---
title: ضبط جودة طباعة Excel
linktitle: ضبط جودة طباعة Excel
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية إدارة ملفات Excel وتخصيصها، بما في ذلك خيارات الطباعة باستخدام Aspose.Cells لـ .NET.
type: docs
weight: 160
url: /ar/net/excel-page-setup/set-excel-print-quality/
---
سنشرح في هذا الدليل كيفية ضبط جودة الطباعة لجدول بيانات Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. سنأخذك خطوة بخطوة عبر كود مصدر C# المقدم لإنجاز هذه المهمة.

## الخطوة 1: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ، تأكد من إعداد بيئة التطوير الخاصة بك وتثبيت Aspose.Cells لـ .NET. يمكنك تنزيل أحدث إصدار من المكتبة من موقع Aspose الرسمي.

## الخطوة 2: استيراد مساحات الأسماء المطلوبة

في مشروع C# الخاص بك، قم باستيراد مساحات الأسماء الضرورية للعمل مع Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## الخطوة 3: تحديد المسار إلى دليل المستندات

 أعلن أ`dataDir` متغير لتحديد المسار إلى الدليل الذي تريد حفظ ملف Excel الذي تم إنشاؤه فيه:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 تأكد من استبدال`"YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY"` بالمسار الصحيح على نظامك.

## الخطوة 4: إنشاء كائن المصنف

قم بإنشاء مثيل لكائن مصنف يمثل مصنف Excel الذي تريد إنشاءه:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook();
```

## الخطوة 5: الوصول إلى ورقة العمل الأولى

انتقل إلى ورقة العمل الأولى في مصنف Excel باستخدام الكود التالي:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## الخطوة 6: ضبط جودة الطباعة

لتعيين جودة طباعة ورقة العمل، استخدم الكود التالي:

```csharp
worksheet.PageSetup.PrintQuality = 180;
```

لقد قمنا هنا بضبط جودة الطباعة على 180 نقطة في البوصة، ولكن يمكنك ضبط هذه القيمة وفقًا لاحتياجاتك.

## الخطوة 7: حفظ مصنف Excel

 لحفظ مصنف Excel بجودة الطباعة المحددة، استخدم الملف`Save` طريقة كائن المصنف:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "SetPrintQuality_out.xls");
```

سيؤدي هذا إلى حفظ مصنف Excel باسم الملف "SetPrintQuality_out.xls" في الدليل المحدد.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لضبط جودة طباعة Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET 
```csharp
//المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// إنشاء مثيل لكائن المصنف
Workbook workbook = new Workbook();
// الوصول إلى ورقة العمل الأولى في ملف Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// ضبط جودة طباعة ورقة العمل على 180 نقطة في البوصة
worksheet.PageSetup.PrintQuality = 180;
// احفظ المصنف.
workbook.Save(dataDir + "SetPrintQuality_out.xls");
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت كيفية ضبط جودة الطباعة لجدول بيانات Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. يمكنك الآن تخصيص جودة طباعة ملفات Excel الخاصة بك وفقًا لتفضيلاتك واحتياجاتك المحددة.

## الأسئلة الشائعة


#### 1. هل يمكنني تخصيص جودة الطباعة لأوراق عمل مختلفة في نفس ملف Excel؟

نعم، يمكنك تخصيص جودة الطباعة لكل ورقة عمل على حدة عن طريق الانتقال إلى كائن ورقة العمل المقابل وتعيين جودة الطباعة المناسبة.

#### 2. ما هي خيارات الطباعة الأخرى التي يمكنني تخصيصها باستخدام Aspose.Cells لـ .NET؟

بالإضافة إلى جودة الطباعة، يمكنك تخصيص العديد من خيارات الطباعة الأخرى مثل الهوامش واتجاه الصفحة ومقياس الطباعة وما إلى ذلك.

#### 3. هل يدعم Aspose.Cells for .NET تنسيقات ملفات Excel المختلفة؟

نعم، يدعم Aspose.Cells for .NET نطاقًا واسعًا من تنسيقات ملفات Excel بما في ذلك XLSX، وXLS، وCSV، وHTML، وPDF، وما إلى ذلك.