---
title: Снять защиту простого листа Excel
linktitle: Снять защиту простого листа Excel
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Узнайте, как снять защиту с электронной таблицы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство по C#.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/unprotect-excel-sheet/unprotect-simple-excel-sheet/
---
В этом руководстве мы проведем вас через шаги, необходимые для разблокировки простой электронной таблицы Excel с использованием библиотеки Aspose.Cells для .NET.

## Шаг 1: Подготовка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что на вашем компьютере установлен Aspose.Cells for .NET. Загрузите библиотеку с официального сайта Aspose и следуйте инструкциям по установке.

## Шаг 2. Настройка пути к каталогу документов

 В предоставленном исходном коде вам необходимо указать путь к каталогу, в котором находится файл Excel, который вы хотите разблокировать. Измените`dataDir` переменную, заменив «ВАШ ДОКУМЕНТНЫЙ КАТАЛОГ» абсолютным путем к каталогу на вашем компьютере.

```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 3. Создание объекта рабочей книги

Для начала нам нужно создать объект Workbook, который представляет наш файл Excel. Используйте конструктор класса Workbook и укажите полный путь к файлу Excel, который нужно открыть.

```csharp
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook(dataDir + "book1.xls");
```

## Шаг 4. Доступ к электронной таблице

 Далее нам нужно перейти к первому листу в файле Excel. Использовать`Worksheets` объекта Workbook для доступа к коллекции листов, затем используйте свойство`[0]` индекс для доступа к первому листу.

```csharp
// Доступ к первому листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 5: Разблокировка электронной таблицы

 Теперь мы разблокируем рабочий лист, используя`Unprotect()` метод объекта Worksheet. Этот метод не требует пароля.

```csharp
// Снятие защиты листа без пароля
worksheet.Unprotect();
```

## Шаг 6. Сохранение разблокированного файла Excel

Как только электронная таблица будет разблокирована, мы сможем сохранить окончательный файл Excel. Использовать`Save()` метод, чтобы указать полный путь к выходному файлу и формат сохранения.

```csharp
// Сохранение книги
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls", SaveFormat.Excel97To2003);
```
### Пример исходного кода для Unprotect Simple Excel Sheet с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook(dataDir + "book1.xls");
// Доступ к первому листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Снятие защиты листа без пароля
worksheet.Unprotect();
// Сохранение книги
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls", SaveFormat.Excel97To2003);
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы узнали, как разблокировать простую электронную таблицу Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуя инструкциям этого руководства, вы сможете легко применить эту функцию в своих собственных проектах.

Не стесняйтесь изучить дополнительные возможности Aspose.Cells.
для более сложных операций с файлами Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Какие меры предосторожности следует предпринять при разблокировке электронной таблицы Excel?

О: Разблокируя электронную таблицу Excel, убедитесь, что у вас есть необходимые разрешения для доступа к файлу. Кроме того, обязательно используйте правильный метод разблокировки и укажите правильный пароль, если применимо.

#### Вопрос: Как узнать, защищена ли таблица паролем?

 О: Вы можете проверить, защищен ли лист паролем, используя свойства или методы, предоставляемые библиотекой Aspose.Cells для .NET. Например, вы можете использовать`IsProtected()` метод объекта Worksheet, чтобы проверить, защищен ли рабочий лист.

#### Вопрос: Я получаю исключение при попытке разблокировать электронную таблицу. Что я должен делать ?

О: Если при разблокировке электронной таблицы вы столкнулись с исключением, убедитесь, что вы правильно указали путь к файлу Excel, и убедитесь, что у вас есть необходимые разрешения для доступа к нему. Если проблема не устранена, обратитесь в службу поддержки Aspose.Cells для получения дополнительной помощи.