---
title: Excel Копировать рабочие листы между рабочими книгами
linktitle: Excel Копировать рабочие листы между рабочими книгами
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Легко копируйте листы между книгами Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/excel-copy-worksheet/excel-copy-worksheets-between-workbooks/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как копировать рабочие листы между книгами Excel с помощью библиотеки Aspose.Cells для .NET. Следуйте приведенным ниже инструкциям, чтобы выполнить эту задачу.

## Шаг 1: Подготовка

Убедитесь, что вы установили Aspose.Cells для .NET и создали проект C# в выбранной вами интегрированной среде разработки (IDE).

## Шаг 2. Задайте путь к каталогу документов

 объявить`dataDir` переменную и инициализируйте ее путем к каталогу ваших документов. Например :

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Обязательно замените`"YOUR_DOCUMENTS_DIRECTORY"` с фактическим путем к вашему каталогу.

## Шаг 3: Определите путь к входному файлу

 объявить`InputPath` переменную и инициализируйте ее полным путем к файлу Excel, из которого вы хотите скопировать электронную таблицу. Например :

```csharp
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
```

 Убедитесь, что у вас есть файл Excel`book1.xls` в каталоге документов или укажите правильное имя файла и местоположение.

## Шаг 4. Создайте первую книгу Excel

 Использовать`Workbook` класс Aspose.Cells для создания первой книги Excel и открытия указанного файла:

```csharp
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook(InputPath);
```

## Шаг 5. Создайте вторую книгу Excel

Создайте вторую книгу Excel:

```csharp
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
```

## Шаг 6. Скопируйте лист из первой книги во вторую книгу.

 Использовать`Copy`метод для копирования первого листа из первой книги во вторую книгу:

```csharp
excelWorkbook1.Worksheets[0].Copy(excelWorkbook0.Worksheets[0]);
```

## Шаг 7: Сохраните файл Excel

Сохраните файл Excel, содержащий скопированную электронную таблицу:

```csharp
excelWorkbook1.Save(dataDir + "Copy WorksheetsBetweenWorkbooks_out.xls");
```

Обязательно укажите желаемый путь и имя файла для выходного файла.

### Пример исходного кода для копирования рабочих листов Excel между рабочими книгами с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
// Создайте рабочую книгу.
// Откройте файл в первой книге.
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook(InputPath);
// Создайте еще одну рабочую книгу.
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
// Скопируйте первый лист первой книги во вторую книгу.
excelWorkbook1.Worksheets[0].Copy(excelWorkbook0.Worksheets[0]);
// Сохраните файл.
excelWorkbook1.Save(dataDir + "CopyWorksheetsBetweenWorkbooks_out.xls");
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы узнали, как копировать листы между книгами Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Не стесняйтесь использовать этот метод в своих проектах для эффективного управления файлами Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### В. Какие библиотеки необходимы для использования Aspose.Cells для .NET?

A. Чтобы использовать Aspose.Cells для .NET, вы должны включить библиотеку Aspose.Cells в свой проект. Убедитесь, что вы правильно указали ссылку на эту библиотеку в своей интегрированной среде разработки (IDE).

#### В. Поддерживает ли Aspose.Cells другие форматы файлов Excel, например XLSX?

A. Да, Aspose.Cells поддерживает различные форматы файлов Excel, включая XLSX, XLS, CSV, HTML и многие другие. Вы можете манипулировать этими форматами файлов, используя функции Aspose.Cells для .NET.

#### В. Можно ли настроить параметры макета при копировании электронной таблицы?

A.  Да, вы можете настроить параметры страницы при копировании электронной таблицы, используя свойства`PageSetup` объект. Вы можете указать верхние и нижние колонтитулы страниц, поля, ориентацию и т. д.