---
title: Скрыть и показать рабочий лист
linktitle: Скрыть и показать рабочий лист
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Мощная библиотека для работы с файлами Excel, включая создание, изменение и управление данными.
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/hide-and-unhide-worksheet/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом объясним следующий исходный код C#, который используется для скрытия и отображения рабочего листа с использованием Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Подготовка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что в вашей системе установлен Aspose.Cells for .NET. Если он у вас еще не установлен, вы можете загрузить его с официального сайта Aspose. После установки вы можете создать новый проект в удобной для вас интегрированной среде разработки (IDE).

## Шаг 2. Импортируйте необходимые пространства имен

В исходный файл C# добавьте необходимые пространства имен, чтобы использовать функции Aspose.Cells. Добавьте следующие строки в начало вашего файла:

```csharp
using Aspose.Cells;
using System.IO;
```

## Шаг 3: Загрузите файл Excel

Прежде чем скрыть или отобразить рабочий лист, вы должны загрузить файл Excel в свое приложение. Убедитесь, что файл Excel, который вы хотите использовать, находится в том же каталоге, что и ваш проект. Используйте следующий код для загрузки файла Excel:

```csharp
string dataDir = "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

Обязательно замените «ПУТЬ К КАТАЛОГУ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на фактический путь к каталогу, содержащему ваш файл Excel.

## Шаг 4. Получите доступ к электронной таблице

После загрузки файла Excel вы можете перейти к рабочему листу, который хотите скрыть или отобразить. Используйте следующий код для доступа к первому рабочему листу в файле:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 5. Скройте рабочий лист

 Теперь, когда вы получили доступ к рабочему листу, вы можете скрыть его с помощью кнопки`IsVisible` свойство. Используйте следующий код, чтобы скрыть первый рабочий лист в файле:

```csharp
worksheet. IsVisible = false;
```

## Шаг 6. Повторно отобразите рабочий лист

Если вы хотите повторно отобразить ранее скрытый рабочий лист, вы можете использовать тот же код, изменив значение`IsVisible` свойство. Используйте следующий код для повторного отображения первого рабочего листа:

```csharp
worksheet. IsVisible = true;
```

## Шаг 7: Сохраните изменения

Как только вы

  скрыли или отобразили рабочий лист по мере необходимости, вы должны сохранить изменения в файле Excel. Используйте следующий код для сохранения изменений:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
fstream.Close();
```

Обязательно укажите правильный выходной путь для сохранения измененного файла Excel.

### Пример исходного кода для листа скрытия и отображения с использованием Aspose.Cells для .NET 

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание файлового потока, содержащего открываемый файл Excel
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// Создание экземпляра объекта Workbook с открытием файла Excel через файловый поток
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// Доступ к первому рабочему листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Скрытие первого рабочего листа файла Excel
worksheet.IsVisible = false;
// Показывает первый рабочий лист файла Excel
//Рабочий лист. Видим = истина;
// Сохранение измененного файла Excel в формате по умолчанию (то есть Excel 2003)
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
// Закрытие файлового потока для освобождения всех ресурсов
fstream.Close();
```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как скрыть и показать электронную таблицу с помощью Aspose.Cells для .NET. Теперь вы можете использовать эту функцию для управления видимостью ваших электронных таблиц в ваших файлах Excel.

### Часто задаваемые вопросы (FAQ)

#### Как я могу установить Aspose.Cells для .NET?

 Вы можете установить Aspose.Cells для .NET, загрузив соответствующий пакет NuGet с[Aspose выпускает](https://releases/aspose.com/cells/net/) и добавить его в свой проект Visual Studio.

#### Какая минимальная версия .NET Framework требуется для использования Aspose.Cells для .NET?

Aspose.Cells для .NET поддерживает .NET Framework 2.0 и более поздние версии.

#### Могу ли я открывать и редактировать существующие файлы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET?

Да, вы можете открывать и редактировать существующие файлы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Вы можете получить доступ к рабочим листам, ячейкам, формулам и другим элементам файла Excel.

#### Поддерживает ли Aspose.Cells for .NET создание отчетов и экспорт в файлы других форматов?

Да, Aspose.Cells для .NET поддерживает создание отчетов и экспорт в такие форматы, как PDF, HTML, CSV, TXT и т. д.

#### Является ли изменение файла Excel постоянным?

Да, редактирование файла Excel становится постоянным после его сохранения. Обязательно сохраните резервную копию, прежде чем вносить какие-либо изменения в исходный файл.