---
title: एक्सेल मूव वर्कशीट
linktitle: एक्सेल मूव वर्कशीट
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.Cells
description: .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके आसानी से वर्कशीट को एक्सेल वर्कबुक में ले जाएं।
type: docs
weight: 40
url: /hi/net/excel-copy-worksheet/excel-move-worksheet/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Cells लाइब्रेरी का उपयोग करके एक वर्कशीट को एक्सेल वर्कबुक में स्थानांतरित करने के चरणों के बारे में बताएंगे। इस कार्य को पूरा करने के लिए नीचे दिए गए निर्देशों का पालन करें।


## चरण 1: तैयारी

सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.Cells स्थापित किया है और अपने पसंदीदा एकीकृत विकास वातावरण (IDE) में एक C# प्रोजेक्ट बनाया है।

## चरण 2: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ सेट करें

 घोषित करें ए`dataDir` वैरिएबल बनाएं और इसे अपने दस्तावेज़ निर्देशिका के पथ के साथ प्रारंभ करें। उदाहरण के लिए :

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 प्रतिस्थापित करना सुनिश्चित करें`"YOUR_DOCUMENTS_DIRECTORY"` आपकी निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

## चरण 3: इनपुट फ़ाइल पथ को परिभाषित करें

 एक घोषित करें`InputPath` वैरिएबल और इसे मौजूदा एक्सेल फ़ाइल के पूर्ण पथ के साथ प्रारंभ करें जिसे आप संशोधित करना चाहते हैं। उदाहरण के लिए :

```csharp
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
```

 सुनिश्चित करें कि आपके पास Excel फ़ाइल है`book1.xls` अपने दस्तावेज़ निर्देशिका में या सही फ़ाइल नाम और स्थान निर्दिष्ट करें।

## चरण 4: एक्सेल फ़ाइल खोलें

 उपयोग`Workbook` निर्दिष्ट एक्सेल फ़ाइल खोलने के लिए Aspose.Cells की कक्षा:

```csharp
Workbook wb = new Workbook(InputPath);
```

## चरण 5: स्प्रेडशीट संग्रह प्राप्त करें

 एक बनाने के`WorksheetCollection` कार्यपुस्तिका में कार्यपत्रकों को संदर्भित करने के लिए ऑब्जेक्ट:

```csharp
WorksheetCollection sheets = wb.Worksheets;
```

## चरण 6: पहली वर्कशीट प्राप्त करें

कार्यपुस्तिका में पहली वर्कशीट प्राप्त करें:

```csharp
Worksheet worksheet = sheets[0];
```

## चरण 7: वर्कशीट को स्थानांतरित करें

 उपयोग`MoveTo` पहली वर्कशीट को वर्कबुक में तीसरे स्थान पर ले जाने की विधि:

```csharp
worksheet.MoveTo(2);
```

## चरण 8: संशोधित एक्सेल फ़ाइल सहेजें

स्थानांतरित वर्कशीट के साथ एक्सेल फ़ाइल को सहेजें:

```csharp
wb.Save(dataDir + "MoveWorksheet_out.xls");
```

आउटपुट फ़ाइल के लिए वांछित पथ और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल मूव वर्कशीट के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp
//दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
// मौजूदा एक्सेल फ़ाइल खोलें.
Workbook wb = new Workbook(InputPath);
// के संदर्भ में एक वर्कशीट ऑब्जेक्ट बनाएं
// कार्यपुस्तिका की शीट.
WorksheetCollection sheets = wb.Worksheets;
// पहली वर्कशीट प्राप्त करें.
Worksheet worksheet = sheets[0];
// कार्यपुस्तिका में पहली शीट को तीसरे स्थान पर ले जाएँ।
worksheet.MoveTo(2);
// एक्सेल फ़ाइल सहेजें.
wb.Save(dataDir + "MoveWorksheet_out.xls");
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! अब आपने सीख लिया है कि .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके किसी वर्कशीट को एक्सेल वर्कबुक में कैसे स्थानांतरित किया जाए। एक्सेल फ़ाइलों में कुशलतापूर्वक हेरफेर करने के लिए अपनी परियोजनाओं में इस पद्धति का उपयोग करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्र. क्या मैं किसी वर्कशीट को उसी एक्सेल वर्कबुक में किसी अन्य स्थान पर ले जा सकता हूँ?

A.  हाँ, आप किसी वर्कशीट को उसी एक्सेल वर्कबुक में किसी अन्य स्थान पर ले जा सकते हैं`MoveTo` वर्कशीट ऑब्जेक्ट की विधि. बस कार्यपुस्तिका में गंतव्य स्थिति का सूचकांक निर्दिष्ट करें।

#### प्र. क्या मैं किसी वर्कशीट को किसी अन्य एक्सेल वर्कबुक में स्थानांतरित कर सकता हूँ?

A.  हां, आप इसका उपयोग करके किसी वर्कशीट को किसी अन्य एक्सेल वर्कबुक में ले जा सकते हैं`MoveTo` वर्कशीट ऑब्जेक्ट की विधि. बस लक्ष्य कार्यपुस्तिका में गंतव्य स्थिति का सूचकांक निर्दिष्ट करें।

#### प्र. क्या आपूर्ति किया गया स्रोत कोड XLSX जैसे अन्य Excel फ़ाइल स्वरूपों के साथ काम करता है?

A. हाँ, प्रदान किया गया स्रोत कोड XLSX सहित अन्य एक्सेल फ़ाइल स्वरूपों के साथ काम करता है। .NET के लिए Aspose.Cells विभिन्न एक्सेल फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है, जो आपको वर्कशीट को विभिन्न फ़ाइल प्रकारों में हेरफेर करने और स्थानांतरित करने की अनुमति देता है।

#### प्र. संशोधित एक्सेल फ़ाइल को सहेजते समय मैं आउटपुट फ़ाइल पथ और नाम कैसे निर्दिष्ट कर सकता हूँ?

A.  संशोधित एक्सेल फ़ाइल को सहेजते समय, इसका उपयोग करें`Save` वर्कबुक ऑब्जेक्ट की विधि आउटपुट फ़ाइल का पूरा पथ और नाम निर्दिष्ट करती है। उचित फ़ाइल एक्सटेंशन निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें, जैसे कि`.xls` या`.xlsx`, वांछित फ़ाइल स्वरूप पर निर्भर करता है।