---
title: Фильтровать определенные имена при загрузке книги
linktitle: Фильтровать определенные имена при загрузке книги
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Узнайте, как фильтровать определенные имена при загрузке книги Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/excel-workbook/filter-defined-names-while-loading-workbook/
---
При работе с книгами Excel в приложении .NET часто необходимо фильтровать данные при загрузке. Aspose.Cells for .NET — это мощная библиотека для простого управления книгами Excel. В этом руководстве мы покажем вам, как фильтровать имена, определенные при загрузке книги с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуйте этим простым шагам, чтобы получить желаемый результат:

## Шаг 1. Укажите параметры загрузки

Во-первых, вам нужно указать параметры загрузки, чтобы определить поведение загрузки книги. В нашем случае мы хотим игнорировать имена, установленные при загрузке. Вот как это сделать с помощью Aspose.Cells:

```csharp
// Указывает параметры загрузки
LoadOptions opts = new LoadOptions();

// Не загружать определенные имена
opts. LoadFilter = new LoadFilter(~LoadDataFilterOptions.DefinedNames);
```

## Шаг 2. Загрузите книгу

После настройки параметров загрузки вы можете загрузить книгу Excel из исходного файла. Обязательно укажите правильный путь к файлу. Вот пример кода:

```csharp
// Загрузите книгу
Workbook wb = new Workbook(sourceDir + "sampleFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx", opts);
```

## Шаг 3. Сохраните отфильтрованную книгу.

После загрузки книги вы можете выполнять другие операции или редактировать по мере необходимости. Затем вы можете сохранить отфильтрованную книгу в выходной файл. Вот как:

```csharp
// Сохраните отфильтрованную книгу Excel
wb.Save(outputDir + "outputFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx");
```

### Пример исходного кода для фильтрации определенных имен при загрузке книги с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Укажите параметры загрузки
LoadOptions opts = new LoadOptions();
//Мы не хотим загружать определенные имена
opts.LoadFilter = new LoadFilter(~LoadDataFilterOptions.DefinedNames);
//Загрузите книгу
Workbook wb = new Workbook(sourceDir + "sampleFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx", opts);
//Сохраните выходной файл Excel, он нарушит формулу в C1.
wb.Save(outputDir + "outputFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("FilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook executed successfully.");
```

## Заключение

Фильтрация определенных имен при загрузке книги Excel может иметь решающее значение для многих приложений. Aspose.Cells for .NET упрощает эту задачу, предоставляя гибкие возможности загрузки и фильтрации данных. Выполняя шаги, описанные в этом руководстве, вы сможете эффективно отфильтровывать определенные имена и достигать желаемых результатов в своих книгах Excel.


### Часто задаваемые вопросы

#### В: Поддерживает ли Aspose.Cells другие языки программирования, кроме C#?
    
О: Да, Aspose.Cells — это кроссплатформенная библиотека, которая поддерживает многие языки программирования, такие как Java, Python, C.++и многое другое.

#### В: Могу ли я фильтровать другие типы данных при загрузке книги с помощью Aspose.Cells?
    
О: Да, Aspose.Cells предлагает ряд параметров фильтрации данных, включая формулы, стили, макросы и т. д.

#### В: Сохраняет ли Aspose.Cells форматирование и свойства исходной книги?
    
О: Да, Aspose.Cells сохраняет форматирование, стили, формулы и другие свойства исходной книги при работе с файлами Excel.