---
title: Создать общую книгу
linktitle: Создать общую книгу
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Создайте общую книгу Excel с помощью Aspose.Cells для .NET, чтобы обеспечить одновременную совместную работу с данными.
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/excel-workbook/create-shared-workbook/
---
В этом руководстве мы познакомим вас с предоставленным исходным кодом C#, который позволит вам создать общую книгу с помощью Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие шаги, чтобы выполнить эту операцию.

## Шаг 1: Установите выходной каталог

```csharp
// Выходной каталог
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
```

На этом первом шаге мы определяем выходной каталог, в котором будет сохранена общая книга.

## Шаг 2: Создайте объект рабочей книги

```csharp
// Создать объект рабочей книги
Workbook wb = new Workbook();
```

Мы создаем новый объект Workbook, который будет представлять нашу книгу Excel.

## Шаг 3. Включите общий доступ к книге

```csharp
// Поделиться книгой
wb.Settings.Shared = true;
```

 Мы включаем функцию совместного использования книги, установив`Shared` свойство объекта Workbook на`true`.

## Шаг 4. Сохраните общую книгу

```csharp
// Сохраните общую книгу
wb.Save(outputDir + "outputSharedWorkbook.xlsx");
```

Мы сохраняем общую книгу, указав путь и имя выходного файла.

### Пример исходного кода для создания общей книги с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Выходной каталог
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
//Создать объект рабочей книги
Workbook wb = new Workbook();
//Поделиться книгой
wb.Settings.Shared = true;
//Сохраните общую книгу
wb.Save(outputDir + "outputSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("CreateSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как создать общую книгу с помощью Aspose.Cells для .NET. Общая книга может использоваться несколькими пользователями одновременно для совместной работы над данными. Поэкспериментируйте со своими данными и изучите возможности Aspose.Cells для создания мощных и персонализированных книг Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос. Что такое общая книга?

О. Общая рабочая книга — это рабочая книга Excel, которую могут одновременно использовать несколько пользователей для совместной работы над данными. Каждый пользователь может вносить изменения в книгу, а другие пользователи будут видеть обновления в режиме реального времени.

#### В: Как разрешить совместное использование книги в Aspose.Cells для .NET?

 О: Чтобы разрешить совместное использование книги в Aspose.Cells для .NET, необходимо установить`Shared` свойство объекта Workbook на`true`. Это позволит пользователям работать над книгой одновременно.

#### Вопрос. Можно ли ограничить права пользователей в общей книге?

О. Да, вы можете ограничить права пользователей в общей книге с помощью функций безопасности Excel. Вы можете установить определенные разрешения для каждого пользователя, такие как возможность редактирования, только чтение и т. д.

#### В: Как я могу поделиться книгой с другими пользователями?

О: Создав общую книгу, вы можете поделиться ею с другими пользователями, отправив им файл Excel. Другие пользователи смогут одновременно открывать файл и работать с ним.

#### Вопрос. Все ли функции Excel поддерживаются в общей книге?

О. Большинство функций Excel поддерживаются в общей книге. Однако некоторые расширенные функции, такие как макросы и надстройки, могут иметь ограничения при использовании в общей книге.