---
title: Excel Αντιγραφή φύλλου εργασίας από άλλο βιβλίο εργασίας
linktitle: Excel Αντιγραφή φύλλου εργασίας από άλλο βιβλίο εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Αντιγράψτε εύκολα ένα φύλλο εργασίας του Excel από το ένα βιβλίο εργασίας στο άλλο χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/excel-copy-worksheet/excel-copy-worksheet-from-other-workbook/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για να αντιγράψετε ένα φύλλο εργασίας του Excel από άλλο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες για να ολοκληρώσετε αυτήν την εργασία.

## Βήμα 1: Προετοιμασία

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το Aspose.Cells για .NET και έχετε δημιουργήσει ένα έργο C# στο ενσωματωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE) που προτιμάτε.

## Βήμα 2: Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου εγγράφων

 Δηλώστε α`dataDir` μεταβλητή και αρχικοποιήστε την με τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Για παράδειγμα :

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"YOUR_DOCUMENTS_DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογό σας.

## Βήμα 3: Δημιουργήστε ένα νέο βιβλίο εργασίας του Excel

 Χρησιμοποιήστε το`Workbook` τάξη από το Aspose.Cells για τη δημιουργία ενός νέου βιβλίου εργασίας του Excel:

```csharp
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook();
```

## Βήμα 4: Λάβετε το πρώτο φύλλο εργασίας στο βιβλίο εργασίας

Μεταβείτε στο πρώτο φύλλο εργασίας του βιβλίου εργασίας χρησιμοποιώντας το ευρετήριο 0:

```csharp
Worksheet ws0 = excelWorkbook0.Worksheets[0];
```

## Βήμα 5: Προσθήκη δεδομένων σε σειρές κεφαλίδων (A1:A4)

 Χρησιμοποίησε ένα`for` βρόχο για να προσθέσετε δεδομένα στις σειρές κεφαλίδας (A1:A4):

```csharp
for (int i = 0; i < 5; i++)
{
     ws0.Cells[i, 0].PutValue(string.Format("Header row {0}", i));
}
```

## Βήμα 6: Προσθήκη λεπτομερών δεδομένων (A5:A999)

 Χρησιμοποιήστε άλλο`for` βρόχο για προσθήκη λεπτομερών δεδομένων (A5:A999):

```csharp
for (int i = 5; i < 1000; i++)
{
     ws0.Cells[i, 0].PutValue(string.Format("Detail row {0}", i));
}
```

## Βήμα 7: Ορίστε επιλογές διάταξης

 Ορίστε τις επιλογές ρύθμισης σελίδας για το φύλλο εργασίας χρησιμοποιώντας το`PageSetup` αντικείμενο:

```csharp
PageSetup pagesetup = ws0.PageSetup;
pagesetup.PrintTitleRows = "$1:$5";
```

## Βήμα 8: Δημιουργήστε ένα άλλο βιβλίο εργασίας του Excel

Δημιουργήστε ένα άλλο βιβλίο εργασίας του Excel:

```csharp
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
```

## Βήμα 9: Λάβετε το πρώτο φύλλο εργασίας από το δεύτερο βιβλίο εργασίας

Μεταβείτε στο πρώτο φύλλο εργασίας στο δεύτερο βιβλίο εργασίας:

```csharp
Worksheet ws1 = excelWorkbook1.Worksheets[0];
```

## Βήμα 10: Ονομάστε το φύλλο εργασίας

ονομάστε τη φωτιά

νησί υπολογισμού:

```csharp
ws1.Name = "MySheet";
```

## Βήμα 11: Αντιγραφή δεδομένων από το πρώτο φύλλο εργασίας του πρώτου βιβλίου εργασίας στο πρώτο φύλλο εργασίας του δεύτερου βιβλίου εργασίας

Αντιγράψτε τα δεδομένα από το πρώτο φύλλο εργασίας του πρώτου βιβλίου εργασίας στο πρώτο φύλλο εργασίας του δεύτερου βιβλίου εργασίας:

```csharp
ws1.Copy(ws0);
```

## Βήμα 12: Αποθηκεύστε το αρχείο Excel

Αποθηκεύστε το αρχείο Excel:

```csharp
excelWorkbook1.Save(dataDir + "CopyWorkbookSheetToOther_out.xls");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει την επιθυμητή διαδρομή και το όνομα αρχείου για το αρχείο εξόδου.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για το Excel Αντιγραφή φύλλου εργασίας από άλλο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Δημιουργήστε ένα νέο βιβλίο εργασίας.
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook();
// Πάρτε το πρώτο φύλλο εργασίας του βιβλίου.
Worksheet ws0 = excelWorkbook0.Worksheets[0];
// Τοποθετήστε ορισμένα δεδομένα σε σειρές κεφαλίδας (A1:A4)
for (int i = 0; i < 5; i++)
{
	ws0.Cells[i, 0].PutValue(string.Format("Header Row {0}", i));
}
// Βάλτε μερικά στοιχεία λεπτομερειών (A5:A999)
for (int i = 5; i < 1000; i++)
{
	ws0.Cells[i, 0].PutValue(string.Format("Detail Row {0}", i));
}
// Ορίστε ένα αντικείμενο ρύθμισης σελίδας με βάση το πρώτο φύλλο εργασίας.
PageSetup pagesetup = ws0.PageSetup;
// Οι πρώτες πέντε σειρές επαναλαμβάνονται σε κάθε σελίδα...
// Μπορεί να φανεί σε προεπισκόπηση εκτύπωσης.
pagesetup.PrintTitleRows = "$1:$5";
// Δημιουργήστε ένα άλλο βιβλίο εργασίας.
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
// Πάρτε το πρώτο φύλλο εργασίας του βιβλίου.
Worksheet ws1 = excelWorkbook1.Worksheets[0];
// Ονομάστε το φύλλο εργασίας.
ws1.Name = "MySheet";
// Αντιγράψτε δεδομένα από το πρώτο φύλλο εργασίας του πρώτου βιβλίου εργασίας στο
// πρώτο φύλλο εργασίας του δεύτερου βιβλίου εργασίας.
ws1.Copy(ws0);
// Αποθηκεύστε το αρχείο excel.
excelWorkbook1.Save(dataDir + "CopyWorksheetFromWorkbookToOther_out.xls");
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια ! Τώρα μάθατε πώς να αντιγράφετε ένα φύλλο εργασίας του Excel από άλλο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Μη διστάσετε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη μέθοδο στα δικά σας έργα για να χειριστείτε αποτελεσματικά τα αρχεία Excel.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε. Ποιες βιβλιοθήκες χρειάζονται για τη χρήση του Aspose.Cells για .NET;

A. Για να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Cells για .NET, πρέπει να συμπεριλάβετε τη βιβλιοθήκη Aspose.Cells στο έργο σας. Βεβαιωθείτε ότι έχετε κάνει σωστή αναφορά σε αυτήν τη βιβλιοθήκη στο ενσωματωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE).

#### Ε. Το Aspose.Cells υποστηρίζει άλλες μορφές αρχείων Excel, όπως το XLSX;

A. Ναι, το Aspose.Cells υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων Excel, συμπεριλαμβανομένων των XLSX, XLS, CSV, HTML και πολλών άλλων. Μπορείτε να χειριστείτε αυτές τις μορφές αρχείων χρησιμοποιώντας τις δυνατότητες του Aspose.Cells για .NET.

#### Ε. Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές διάταξης κατά την αντιγραφή του φύλλου εργασίας;

A.  Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τις επιλογές ρύθμισης σελίδας κατά την αντιγραφή του φύλλου εργασίας χρησιμοποιώντας τις ιδιότητες του`PageSetup` αντικείμενο. Μπορείτε να καθορίσετε κεφαλίδες σελίδας, υποσέλιδα, περιθώρια, προσανατολισμούς κ.λπ.