---
title: Προστασία με κωδικό πρόσβασης ή κατάργηση προστασίας Κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας
linktitle: Προστασία με κωδικό πρόσβασης ή κατάργηση προστασίας Κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Μάθετε πώς μπορείτε να προστατεύσετε με κωδικό πρόσβασης ή να καταργήσετε την προστασία ενός κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET.
type: docs
weight: 120
url: /el/net/excel-workbook/password-protect-or-unprotect-shared-workbook/
---
Η προστασία ενός κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας με κωδικό πρόσβασης είναι σημαντική για τη διασφάλιση του απορρήτου των δεδομένων. Με το Aspose.Cells για .NET, μπορείτε εύκολα να προστατεύσετε ή να καταργήσετε την προστασία ενός κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας χρησιμοποιώντας κωδικούς πρόσβασης. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να έχετε τα επιθυμητά αποτελέσματα:

## Βήμα 1: Καθορίστε τον κατάλογο εξόδου

Αρχικά, πρέπει να καθορίσετε τον κατάλογο εξόδου όπου θα αποθηκευτεί το προστατευμένο αρχείο Excel. Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells:

```csharp
// Κατάλογο εξόδου
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
```

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα κενό αρχείο Excel

Στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα κενό αρχείο Excel στο οποίο θέλετε να εφαρμόσετε προστασία ή μη προστασία. Εδώ είναι ένα δείγμα κώδικα:

```csharp
// Δημιουργήστε ένα κενό βιβλίο εργασίας του Excel
Workbook wb = new Workbook();
```

## Βήμα 3: Προστατέψτε ή καταργήστε την προστασία του κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας

Μετά τη δημιουργία του βιβλίου εργασίας, μπορείτε να προστατεύσετε ή να καταργήσετε την προστασία του κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας, καθορίζοντας τον κατάλληλο κωδικό πρόσβασης. Δείτε πώς:

```csharp
// Προστατέψτε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας με κωδικό πρόσβασης
wb.ProtectSharedWorkbook("1234");

// Καταργήστε το σχόλιο αυτής της γραμμής για να καταργήσετε την προστασία του κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας
// wb.UnprotectSharedWorkbook("1234");
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το αρχείο εξόδου Excel

Μόλις εφαρμόσετε προστασία ή μη προστασία, μπορείτε να αποθηκεύσετε το προστατευμένο αρχείο Excel στον καθορισμένο κατάλογο εξόδου. Δείτε πώς να το κάνετε:

```csharp
// Αποθηκεύστε το αρχείο εξόδου Excel
wb.Save(outputDir + "outputProtectSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("PasswordProtectOrUnprotectSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Password Protect or Unprotect κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Κατάλογο εξόδου
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
//Δημιουργήστε κενό αρχείο Excel
Workbook wb = new Workbook();
//Προστατέψτε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας με κωδικό πρόσβασης
wb.ProtectSharedWorkbook("1234");
//Καταργήστε το σχόλιο αυτής της γραμμής για να καταργήσετε την προστασία του κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας
//wb.UnprotectSharedWorkbook("1234");
//Αποθηκεύστε το αρχείο εξόδου Excel
wb.Save(outputDir + "outputProtectSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("PasswordProtectOrUnprotectSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

## συμπέρασμα

Η προστασία ή η κατάργηση της προστασίας ενός κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας με κωδικό πρόσβασης είναι απαραίτητη για τη διασφάλιση της ασφάλειας των δεδομένων. Με το Aspose.Cells για .NET μπορείτε εύκολα να προσθέσετε αυτή τη λειτουργία στα αρχεία σας Excel. Ακολουθώντας τα βήματα σε αυτόν τον οδηγό, μπορείτε να προστατεύσετε αποτελεσματικά ή να καταργήσετε την προστασία των κοινόχρηστων βιβλίων εργασίας σας χρησιμοποιώντας κωδικούς πρόσβασης. Πειραματιστείτε με τα δικά σας αρχεία Excel και φροντίστε να διατηρήσετε την ασφάλεια των ευαίσθητων δεδομένων σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είδη προστασίας μπορώ να εφαρμόσω σε ένα βιβλίο εργασίας που είναι κοινόχρηστο με το Aspose.Cells;
    
Α: Με το Aspose.Cells, μπορείτε να προστατεύσετε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας καθορίζοντας έναν κωδικό πρόσβασης για να αποτρέψετε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση, τροποποίηση ή διαγραφή δεδομένων.

#### Ε: Μπορώ να προστατεύσω ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας χωρίς να καθορίσω κωδικό πρόσβασης;
    
Α: Ναι, μπορείτε να προστατεύσετε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας χωρίς να καθορίσετε κωδικό πρόσβασης. Ωστόσο, συνιστάται η χρήση ισχυρού κωδικού πρόσβασης για καλύτερη ασφάλεια.

#### Ε: Πώς μπορώ να καταργήσω την προστασία ενός βιβλίου εργασίας που είναι κοινόχρηστο με το Aspose.Cells;
    
Α: Για να καταργήσετε την προστασία ενός κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας, πρέπει να καθορίσετε τον ίδιο κωδικό πρόσβασης που χρησιμοποιήθηκε κατά την προστασία του βιβλίου εργασίας. Αυτό επιτρέπει την αφαίρεση της προστασίας και την ελεύθερη πρόσβαση στα δεδομένα.

#### Ε: Η προστασία ενός κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας επηρεάζει τις δυνατότητες και τους τύπους στο βιβλίο εργασίας;
    
Α: Όταν προστατεύετε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας, οι χρήστες εξακολουθούν να έχουν πρόσβαση σε λειτουργίες και τύπους που υπάρχουν στο βιβλίο εργασίας. Η προστασία επηρεάζει μόνο δομικές αλλαγές στο βιβλίο εργασίας.