---
title: Укажите автора при защите книги Excel от записи
linktitle: Укажите автора при защите книги Excel от записи
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Узнайте, как защитить и настроить книги Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство по C#.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/excel-security/specify-author-while-write-protecting-excel-workbook/
---

В этом уроке мы покажем вам, как указать автора при защите от записи книги Excel с помощью библиотеки Aspose.Cells для .NET.

## Шаг 1: Подготовка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что на вашем компьютере установлен Aspose.Cells for .NET. Загрузите библиотеку с официального сайта Aspose и следуйте инструкциям по установке.

## Шаг 2. Настройка исходных и выходных каталогов

В предоставленном исходном коде необходимо указать исходный и выходной каталоги. Измените`sourceDir` и`outputDir` переменные, заменив «ВАШ ИСТОЧНЫЙ КАТАЛОГ» и «ВАШ ВЫХОДНОЙ КАТАЛОГ» соответствующими абсолютными путями на вашем компьютере.

```csharp
// Исходный каталог
string sourceDir = "PATH TO YOUR SOURCE DIRECTORY";

// Выходной каталог
string outputDir = "YOUR OUTPUT DIRECTORY PATH";
```

## Шаг 3. Создание пустой книги Excel

Для начала мы создаем объект Workbook, который представляет пустую книгу Excel.

```csharp
// Создайте пустую книгу.
Workbook wb = new Workbook();
```

## Шаг 4. Защита от записи с помощью пароля

 Далее мы указываем пароль для защиты от записи книги Excel с помощью`WriteProtection.Password` свойство объекта Workbook.

```csharp
// Запись защищает книгу паролем.
wb.Settings.WriteProtection.Password = "YOUR_PASSWORD";
```

## Шаг 5: Указание автора

 Теперь мы указываем автора книги Excel с помощью`WriteProtection.Author` свойство объекта Workbook.

```csharp
// Укажите автора при защите книги от записи.
wb.Settings.WriteProtection.Author = "YOUR_AUTHOR";
```

## Шаг 6. Резервное копирование защищенной книги Excel

 После указания защиты от записи и автора мы можем сохранить книгу Excel в формате XLSX, используя`Save()` метод.

```csharp
// Сохраните книгу в формате XLSX.
wb.Save(outputDir + "outputSpecifyAuthorWhileWriteProtectingWorkbook.xlsx");
```

### Пример исходного кода для книги Excel «Указать автора при защите от записи» с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Исходный каталог
string sourceDir = "YOUR SOURCE DIRECTORY";

//Выходной каталог
string outputDir = "YOUR OUTPUT DIRECTORY";

// Создайте пустую книгу.
Workbook wb = new Workbook();

// Запись защищает книгу паролем.
wb.Settings.WriteProtection.Password = "YOUR_PASSWORD";

// Укажите автора при защите книги от записи.
wb.Settings.WriteProtection.Author = "YOUR_AUTHOR";

// Сохраните книгу в формате XLSX.
wb.Save(outputDir + "outputSpecifyAuthorWhileWriteProtectingWorkbook.xlsx");

```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы узнали, как указать автора при защите книги Excel от записи с помощью Aspose.Cells для .NET. Вы можете применить эти шаги к своим собственным проектам, чтобы защитить и настроить книги Excel.

Не стесняйтесь изучать возможности Aspose.Cells для .NET для более сложных операций с файлами Excel.

## Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Могу ли я защитить книгу Excel от записи без указания пароля?

 О: Да, вы можете использовать объект Workbook.`WriteProtect()` метод без указания пароля для защиты книги Excel от записи. Это ограничит внесение изменений в книгу без необходимости ввода пароля.

#### Вопрос: Как снять защиту от записи с книги Excel?

 О: Чтобы снять защиту от записи из книги Excel, вы можете использовать команду`Unprotect()` метод объекта Worksheet или метод`RemoveWriteProtection()` метод объекта Workbook, в зависимости от вашего конкретного варианта использования. .

#### Вопрос: Я забыл пароль для защиты моей книги Excel. Что я могу сделать ?

О: Если вы забыли пароль для защиты книги Excel, вы не сможете удалить его напрямую. Однако вы можете попробовать использовать специализированные сторонние инструменты, которые предоставляют функции восстановления пароля для защищенных файлов Excel.

#### Вопрос: Можно ли указать нескольких авторов при защите книги Excel от записи?

О: Нет, библиотека Aspose.Cells для .NET позволяет указать одного автора при защите книги Excel от записи. Если вы хотите указать нескольких авторов, вам нужно будет рассмотреть возможность использования индивидуальных решений путем непосредственного управления файлом Excel.