---
title: إنشاء مصنف مشترك
linktitle: إنشاء مصنف مشترك
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: قم بإنشاء مصنف Excel مشترك باستخدام Aspose.Cells لـ .NET لتمكين التعاون المتزامن في البيانات.
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/excel-workbook/create-shared-workbook/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك عبر التعليمات البرمجية المصدر لـ C# المتوفرة والتي ستسمح لك بإنشاء مصنف مشترك باستخدام Aspose.Cells for .NET. اتبع الخطوات أدناه لتنفيذ هذه العملية.

## الخطوة 1: تعيين دليل الإخراج

```csharp
// دليل الإخراج
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
```

في هذه الخطوة الأولى، نحدد دليل الإخراج حيث سيتم حفظ المصنف المشترك.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مصنف

```csharp
// إنشاء كائن مصنف
Workbook wb = new Workbook();
```

نقوم الآن بإنشاء كائن مصنف جديد يمثل مصنف Excel الخاص بنا.

## الخطوة 3: تمكين مشاركة المصنف

```csharp
// مشاركة المصنف
wb.Settings.Shared = true;
```

 نقوم بتمكين ميزة مشاركة المصنف عن طريق تعيين`Shared` خاصية كائن المصنف`true`.

## الخطوة 4: احفظ المصنف المشترك

```csharp
// احفظ المصنف المشترك
wb.Save(outputDir + "outputSharedWorkbook.xlsx");
```

نقوم بحفظ المصنف المشترك عن طريق تحديد مسار واسم ملف الإخراج.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لإنشاء مصنف مشترك باستخدام Aspose.Cells لـ .NET 
```csharp
//دليل الإخراج
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
//إنشاء كائن المصنف
Workbook wb = new Workbook();
//مشاركة المصنف
wb.Settings.Shared = true;
//احفظ المصنف المشترك
wb.Save(outputDir + "outputSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("CreateSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت كيفية إنشاء مصنف مشترك باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. يمكن استخدام المصنف المشترك من قبل عدة مستخدمين في وقت واحد للتعاون في البيانات. قم بتجربة البيانات الخاصة بك واستكشف المزيد من ميزات Aspose.Cells لإنشاء مصنفات Excel قوية ومخصصة.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هو المصنف المشترك؟

ج: المصنف المشترك هو مصنف Excel يمكن استخدامه في نفس الوقت من قبل عدة مستخدمين للتعاون في العمل على البيانات. يمكن لكل مستخدم إجراء تغييرات على المصنف وسيرى المستخدمون الآخرون التحديثات في الوقت الفعلي.

#### س: كيف يمكن تمكين مشاركة مصنف في Aspose.Cells لـ .NET؟

 ج: لتمكين مشاركة مصنف في Aspose.Cells لـ .NET، يجب عليك تعيين`Shared` خاصية كائن المصنف`true`. سيسمح هذا للمستخدمين بالعمل على المصنف في وقت واحد.

#### س: هل يمكنني تقييد أذونات المستخدم في مصنف مشترك؟

ج: نعم، يمكنك تقييد أذونات المستخدم في مصنف مشترك باستخدام ميزات الأمان في Excel. يمكنك تعيين أذونات محددة لكل مستخدم، مثل القدرة على التحرير والقراءة فقط وما إلى ذلك.

#### س: كيف يمكنني مشاركة المصنف مع مستخدمين آخرين؟

ج: بمجرد إنشاء المصنف المشترك، يمكنك مشاركته مع مستخدمين آخرين عن طريق إرسال ملف Excel إليهم. سيتمكن المستخدمون الآخرون من فتح الملف والعمل عليه في وقت واحد.

#### س: هل كافة ميزات Excel مدعومة في مصنف مشترك؟

ج: يتم دعم معظم ميزات Excel في مصنف مشترك. ومع ذلك، قد يكون لبعض الميزات المتقدمة، مثل وحدات الماكرو والوظائف الإضافية، قيود أو قيود عند استخدامها في مصنف مشترك.