---
title: Φιλτράρετε καθορισμένα ονόματα κατά τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας
linktitle: Φιλτράρετε καθορισμένα ονόματα κατά τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Μάθετε πώς να φιλτράρετε καθορισμένα ονόματα κατά τη φόρτωση ενός βιβλίου εργασίας του Excel με το Aspose.Cells για .NET.
type: docs
weight: 100
url: /el/net/excel-workbook/filter-defined-names-while-loading-workbook/
---
Όταν εργάζεστε με βιβλία εργασίας του Excel σε μια εφαρμογή .NET, είναι συχνά απαραίτητο να φιλτράρετε δεδομένα κατά τη φόρτωση. Το Aspose.Cells για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη για εύκολη διαχείριση βιβλίων εργασίας του Excel. Σε αυτόν τον οδηγό, θα σας δείξουμε πώς να φιλτράρετε τα ονόματα που ορίζονται κατά τη φόρτωση ενός βιβλίου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε αυτά τα απλά βήματα για να έχετε τα επιθυμητά αποτελέσματα:

## Βήμα 1: Καθορίστε τις επιλογές φόρτωσης

Αρχικά, πρέπει να καθορίσετε τις επιλογές φόρτωσης για να ορίσετε τη συμπεριφορά φόρτωσης του βιβλίου εργασίας. Στην περίπτωσή μας, θέλουμε να αγνοήσουμε τα ονόματα που έχουν οριστεί κατά τη φόρτωση. Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells:

```csharp
// Καθορίζει τις επιλογές φόρτωσης
LoadOptions opts = new LoadOptions();

// Μην φορτώνετε καθορισμένα ονόματα
opts. LoadFilter = new LoadFilter(~LoadDataFilterOptions.DefinedNames);
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το βιβλίο εργασίας

Αφού διαμορφωθούν οι επιλογές φόρτωσης, μπορείτε να φορτώσετε το βιβλίο εργασίας του Excel από το αρχείο προέλευσης. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή αρχείου. Εδώ είναι ένα δείγμα κώδικα:

```csharp
// Φορτώστε το βιβλίο εργασίας
Workbook wb = new Workbook(sourceDir + "sampleFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx", opts);
```

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε το φιλτραρισμένο βιβλίο εργασίας

Μετά τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας, μπορείτε να εκτελέσετε άλλες λειτουργίες ή τροποποιήσεις όπως απαιτείται. Στη συνέχεια, μπορείτε να αποθηκεύσετε το φιλτραρισμένο βιβλίο εργασίας σε ένα αρχείο εξόδου. Δείτε πώς:

```csharp
// Αποθηκεύστε το φιλτραρισμένο βιβλίο εργασίας του Excel
wb.Save(outputDir + "outputFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για ονόματα καθορισμένα με φίλτρο κατά τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Καθορίστε τις επιλογές φόρτωσης
LoadOptions opts = new LoadOptions();
//Δεν θέλουμε να φορτώσουμε καθορισμένα ονόματα
opts.LoadFilter = new LoadFilter(~LoadDataFilterOptions.DefinedNames);
//Φορτώστε το βιβλίο εργασίας
Workbook wb = new Workbook(sourceDir + "sampleFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx", opts);
//Αποθηκεύστε το αρχείο εξόδου Excel, θα σπάσει τον τύπο στο C1
wb.Save(outputDir + "outputFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("FilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook executed successfully.");
```

## συμπέρασμα

Το φιλτράρισμα καθορισμένων ονομάτων κατά τη φόρτωση ενός βιβλίου εργασίας του Excel μπορεί να είναι κρίσιμο για πολλές εφαρμογές. Το Aspose.Cells για .NET διευκολύνει αυτήν την εργασία παρέχοντας ευέλικτες επιλογές για τη φόρτωση και το φιλτράρισμα δεδομένων. Ακολουθώντας τα βήματα σε αυτόν τον οδηγό, θα μπορείτε να φιλτράρετε αποτελεσματικά τα καθορισμένα ονόματα και να επιτύχετε τα επιθυμητά αποτελέσματα στα βιβλία εργασίας του Excel.


### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Το Aspose.Cells υποστηρίζει άλλες γλώσσες προγραμματισμού εκτός από τη C#;
    
Α: Ναι, το Aspose.Cells είναι μια βιβλιοθήκη πολλαπλών πλατφορμών που υποστηρίζει πολλές γλώσσες προγραμματισμού όπως Java, Python, C++και πολλά άλλα.

#### Ε: Μπορώ να φιλτράρω άλλους τύπους δεδομένων κατά τη φόρτωση ενός βιβλίου εργασίας με το Aspose.Cells;
    
Α: Ναι, το Aspose.Cells προσφέρει μια σειρά από επιλογές φιλτραρίσματος για δεδομένα, συμπεριλαμβανομένων τύπων, στυλ, μακροεντολών κ.λπ.

#### Ε: Τα Aspose.Cells διατηρούν τη μορφοποίηση και τις ιδιότητες του αρχικού βιβλίου εργασίας;
    
Α: Ναι, το Aspose.Cells διατηρεί τη μορφοποίηση, τα στυλ, τους τύπους και άλλες ιδιότητες του αρχικού βιβλίου εργασίας όταν εργάζεται με αρχεία Excel.