---
title: वर्कबुक के बीच एक्सेल कॉपी वर्कशीट
linktitle: वर्कबुक के बीच एक्सेल कॉपी वर्कशीट
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.Cells
description: .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके Excel कार्यपुस्तिकाओं के बीच कार्यपत्रकों को आसानी से कॉपी करें।
type: docs
weight: 30
url: /hi/net/excel-copy-worksheet/excel-copy-worksheets-between-workbooks/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Cells लाइब्रेरी का उपयोग करके एक्सेल वर्कबुक के बीच वर्कशीट कॉपी करने के चरणों के बारे में मार्गदर्शन करेंगे। इस कार्य को पूरा करने के लिए नीचे दिए गए निर्देशों का पालन करें।

## चरण 1: तैयारी

सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.Cells स्थापित किया है और अपने पसंदीदा एकीकृत विकास वातावरण (IDE) में एक C# प्रोजेक्ट बनाया है।

## चरण 2: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ सेट करें

 घोषित करें ए`dataDir` वैरिएबल बनाएं और इसे अपने दस्तावेज़ निर्देशिका के पथ के साथ प्रारंभ करें। उदाहरण के लिए :

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 प्रतिस्थापित करना सुनिश्चित करें`"YOUR_DOCUMENTS_DIRECTORY"` आपकी निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

## चरण 3: इनपुट फ़ाइल पथ को परिभाषित करें

 एक घोषित करें`InputPath` वेरिएबल और इसे एक्सेल फ़ाइल के पूर्ण पथ के साथ प्रारंभ करें जिससे आप स्प्रेडशीट की प्रतिलिपि बनाना चाहते हैं। उदाहरण के लिए :

```csharp
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
```

 सुनिश्चित करें कि आपके पास Excel फ़ाइल है`book1.xls` अपने दस्तावेज़ निर्देशिका में या सही फ़ाइल नाम और स्थान निर्दिष्ट करें।

## चरण 4: पहली एक्सेल वर्कबुक बनाएं

 उपयोग`Workbook` पहली एक्सेल वर्कबुक बनाने और निर्दिष्ट फ़ाइल खोलने के लिए Aspose.Cells की कक्षा:

```csharp
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook(InputPath);
```

## चरण 5: दूसरी एक्सेल वर्कबुक बनाएं

दूसरी एक्सेल वर्कबुक बनाएं:

```csharp
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
```

## चरण 6: वर्कशीट को पहली वर्कबुक से दूसरी वर्कबुक में कॉपी करें

 उपयोग`Copy`पहली वर्कशीट को पहली वर्कबुक से दूसरी वर्कबुक में कॉपी करने की विधि:

```csharp
excelWorkbook1.Worksheets[0].Copy(excelWorkbook0.Worksheets[0]);
```

## चरण 7: एक्सेल फ़ाइल सहेजें

कॉपी की गई स्प्रेडशीट वाली एक्सेल फ़ाइल को सहेजें:

```csharp
excelWorkbook1.Save(dataDir + "Copy WorksheetsBetweenWorkbooks_out.xls");
```

आउटपुट फ़ाइल के लिए वांछित पथ और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके वर्कबुक के बीच एक्सेल कॉपी वर्कशीट के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp
//दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
// एक कार्यपुस्तिका बनाएँ.
// पहली किताब में एक फ़ाइल खोलें.
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook(InputPath);
// एक अन्य कार्यपुस्तिका बनाएँ.
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
// पहली किताब की पहली शीट को दूसरी किताब में कॉपी करें।
excelWorkbook1.Worksheets[0].Copy(excelWorkbook0.Worksheets[0]);
// फ़ाइल सहेजें।
excelWorkbook1.Save(dataDir + "CopyWorksheetsBetweenWorkbooks_out.xls");
```

## निष्कर्ष

बधाई हो! अब आपने सीख लिया है कि .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके Excel कार्यपुस्तिकाओं के बीच कार्यपत्रकों की प्रतिलिपि कैसे बनाई जाती है। एक्सेल फ़ाइलों में कुशलतापूर्वक हेरफेर करने के लिए अपनी परियोजनाओं में इस पद्धति का उपयोग करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्र. .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करने के लिए किन पुस्तकालयों की आवश्यकता है?

A. .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करने के लिए, आपको अपने प्रोजेक्ट में Aspose.Cells लाइब्रेरी को शामिल करना होगा। सुनिश्चित करें कि आपने अपने एकीकृत विकास परिवेश (आईडीई) में इस लाइब्रेरी को सही ढंग से संदर्भित किया है।

#### प्र. क्या Aspose.Cells XLSX जैसे अन्य Excel फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है?

A. हां, Aspose.Cells XLSX, XLS, CSV, HTML और कई अन्य सहित विभिन्न एक्सेल फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है। आप .NET के लिए Aspose.Cells की सुविधाओं का उपयोग करके इन फ़ाइल स्वरूपों में हेरफेर कर सकते हैं।

#### प्र. क्या मैं स्प्रेडशीट की प्रतिलिपि बनाते समय लेआउट विकल्पों को अनुकूलित कर सकता हूँ?

A.  हाँ, आप स्प्रेडशीट की प्रतिलिपि बनाते समय इसके गुणों का उपयोग करके पृष्ठ सेटअप विकल्पों को अनुकूलित कर सकते हैं`PageSetup` वस्तु। आप पेज हेडर, फ़ूटर, मार्जिन, ओरिएंटेशन आदि निर्दिष्ट कर सकते हैं।