---
title: एक्सेल प्रिंट विकल्प सेट करें
linktitle: एक्सेल प्रिंट विकल्प सेट करें
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.Cells
description: .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल फ़ाइलों में हेरफेर करना और प्रिंटिंग विकल्पों को आसानी से अनुकूलित करना सीखें।
type: docs
weight: 150
url: /hi/net/excel-page-setup/set-excel-print-options/
---
इस गाइड में, हम आपको बताएंगे कि .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल वर्कबुक के लिए प्रिंट विकल्प कैसे सेट करें। इस कार्य को पूरा करने के लिए हम आपको दिए गए C# स्रोत कोड के माध्यम से चरण-दर-चरण ले जाएंगे।

## चरण 1: वातावरण स्थापित करना

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने अपना विकास परिवेश स्थापित कर लिया है और .NET के लिए Aspose.Cells स्थापित कर लिया है। आप लाइब्रेरी का नवीनतम संस्करण Aspose की आधिकारिक वेबसाइट से डाउनलोड कर सकते हैं।

## चरण 2: आवश्यक नामस्थान आयात करें

अपने C# प्रोजेक्ट में, Aspose.Cells के साथ काम करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## चरण 3: दस्तावेज़ निर्देशिका के लिए पथ सेट करना

 घोषित करें ए`dataDir` उस निर्देशिका का पथ निर्दिष्ट करने के लिए वैरिएबल जहां आप जेनरेट की गई एक्सेल फ़ाइल को सहेजना चाहते हैं:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 प्रतिस्थापित करना सुनिश्चित करें`"YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY"` आपके सिस्टम पर सही पथ के साथ.

## चरण 4: एक कार्यपुस्तिका ऑब्जेक्ट बनाना

एक वर्कबुक ऑब्जेक्ट को इंस्टेंट करें जो उस एक्सेल वर्कबुक का प्रतिनिधित्व करता है जिसे आप बनाना चाहते हैं:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook();
```

## चरण 5: वर्कशीट का पेजसेटअप संदर्भ प्राप्त करना

प्रिंट विकल्प सेट करने के लिए, हमें सबसे पहले वर्कशीट से पेजसेटअप संदर्भ प्राप्त करना होगा। संदर्भ प्राप्त करने के लिए निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
PageSetup pageSetup = workbook.Worksheets[0].PageSetup;
```

## चरण 6: ग्रिड लाइनों को प्रिंट करना सक्षम करें

ग्रिड लाइनों को मुद्रित करने में सक्षम करने के लिए, निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
pageSetup. PrintGridlines = true;
```

## चरण 7: पंक्ति/कॉलम हेडर प्रिंटिंग सक्षम करें

पंक्ति और स्तंभ शीर्षलेखों की छपाई सक्षम करने के लिए, निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
pageSetup.PrintHeadings = true;
```

## चरण 8: ब्लैक एंड व्हाइट प्रिंट मोड सक्षम करना

ब्लैक एंड व्हाइट मोड में वर्कशीट की छपाई सक्षम करने के लिए, निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
pageSetup.BlackAndWhite = true;
```

## चरण 9: फीडबैक प्रिंटिंग सक्षम करना

टिप्पणियों को स्प्रेडशीट पर दिखाई देने पर मुद्रित करने की अनुमति देने के लिए, निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
pageSetup.PrintComments = PrintCommentsType.PrintInPlace;
```

## चरण 10: ड्राफ्ट मोड प्रिंटिंग सक्षम करें

ड्राफ्ट मोड में स्प्रेडशीट की छपाई सक्षम करने के लिए, निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
pageSetup.PrintDraft = true;
```

## चरण 11: प्रिंटिंग सेल त्रुटियों को एन/ए के रूप में सक्षम करें

सेल त्रुटियों को इस रूप में मुद्रित करने की अनुमति देना

  एन/ए की तुलना में, निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
pageSetup.PrintErrors = PrintErrorsType.PrintErrorsNA;
```

## चरण 12: एक्सेल कार्यपुस्तिका को सहेजना

 एक्सेल वर्कबुक को प्रिंट विकल्प सेट के साथ सहेजने के लिए, इसका उपयोग करें`Save` कार्यपुस्तिका ऑब्जेक्ट की विधि:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "OtherPrintOptions_out.xls");
```

यह एक्सेल वर्कबुक को निर्दिष्ट निर्देशिका में फ़ाइल नाम "OtherPrintOptions_out.xls" के साथ सहेजेगा।

### .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल प्रिंट विकल्प सेट करने के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp
//दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// वर्कबुक ऑब्जेक्ट को इंस्टेंट करना
Workbook workbook = new Workbook();
// वर्कशीट के पेजसेटअप का संदर्भ प्राप्त करना
PageSetup pageSetup = workbook.Worksheets[0].PageSetup;
// ग्रिडलाइन्स मुद्रित करने की अनुमति
pageSetup.PrintGridlines = true;
// पंक्ति/स्तंभ शीर्षकों को मुद्रित करने की अनुमति
pageSetup.PrintHeadings = true;
// वर्कशीट को ब्लैक एंड व्हाइट मोड में प्रिंट करने की अनुमति
pageSetup.BlackAndWhite = true;
// कार्यपत्रक पर प्रदर्शित टिप्पणियों को मुद्रित करने की अनुमति
pageSetup.PrintComments = PrintCommentsType.PrintInPlace;
// वर्कशीट को ड्राफ्ट गुणवत्ता के साथ प्रिंट करने की अनुमति
pageSetup.PrintDraft = true;
// सेल त्रुटियों को एन/ए के रूप में प्रिंट करने की अनुमति
pageSetup.PrintErrors = PrintErrorsType.PrintErrorsNA;
// कार्यपुस्तिका सहेजें.
workbook.Save(dataDir + "OtherPrintOptions_out.xls");
```
## निष्कर्ष

अब आपने सीख लिया है कि .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल वर्कबुक के लिए प्रिंट विकल्प कैसे सेट करें। यह शक्तिशाली और उपयोगकर्ता के अनुकूल लाइब्रेरी आपको अपनी एक्सेल वर्कबुक की प्रिंट सेटिंग्स को आसान और कुशल तरीके से अनुकूलित करने की अनुमति देती है।

### पूछे जाने वाले प्रश्न


#### 1. क्या मैं मार्जिन या पेज ओरिएंटेशन जैसे प्रिंट विकल्पों को और अधिक अनुकूलित कर सकता हूँ?

हां, .NET के लिए Aspose.Cells अनुकूलन योग्य मुद्रण विकल्पों की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है, जैसे मार्जिन, पेज ओरिएंटेशन, स्केल इत्यादि।

#### 2. क्या .NET के लिए Aspose.Cells अन्य Excel फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है?

हां, .NET के लिए Aspose.Cells विभिन्न एक्सेल फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है, जैसे XLSX, XLS, CSV, HTML, PDF, आदि।

#### 3. क्या .NET के लिए Aspose.Cells .NET फ्रेमवर्क के सभी संस्करणों के साथ संगत है?

.NET के लिए Aspose.Cells .NET Framework 2.0 या बाद के संस्करण के साथ संगत है, जिसमें संस्करण 3.5, 4.0, 4.5, 4.6 आदि शामिल हैं।