---
title: Εμφάνιση καρτέλας υπολογιστικού φύλλου
linktitle: Εμφάνιση καρτέλας υπολογιστικού φύλλου
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Εμφανίστε μια καρτέλα υπολογιστικού φύλλου Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET.
type: docs
weight: 60
url: /el/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/display-tab-of-spreadsheet/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας δείξουμε πώς να εμφανίζετε την καρτέλα ενός φύλλου εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας τον πηγαίο κώδικα C# με το Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να έχετε το επιθυμητό αποτέλεσμα.

## Βήμα 1: Εισαγάγετε τις απαραίτητες βιβλιοθήκες

Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Cells για .NET και εισαγάγετε τις απαραίτητες βιβλιοθήκες στο έργο σας C#.

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Βήμα 2: Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου και ανοίξτε το αρχείο Excel

 Ορίστε τη διαδρομή προς τον κατάλογο που περιέχει το αρχείο σας Excel και, στη συνέχεια, ανοίξτε το αρχείο δημιουργώντας στιγμιότυπο α`Workbook` αντικείμενο.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Workbook workbook = new Workbook(dataDir + "book1.xls");
```

## Βήμα 3: Εμφάνιση της καρτέλας του φύλλου εργασίας

 Χρησιμοποιήστε το`ShowTabs` ιδιοκτησία του`Workbook.Settings` αντικείμενο για εμφάνιση της καρτέλας φύλλου εργασίας του Excel.

```csharp
workbook.Settings.ShowTabs = true;
```

## Βήμα 4: Αποθήκευση αλλαγών

 Αφού κάνετε τις απαραίτητες αλλαγές, αποθηκεύστε το τροποποιημένο αρχείο Excel χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Workbook` αντικείμενο.

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για την καρτέλα εμφάνισης υπολογιστικού φύλλου χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET 

```csharp
//Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Δημιουργία αντικειμένου βιβλίου εργασίας
// Άνοιγμα του αρχείου Excel
Workbook workbook = new Workbook(dataDir + "book1.xls");
// Απόκρυψη των καρτελών του αρχείου Excel
workbook.Settings.ShowTabs = true;
// Αποθήκευση του τροποποιημένου αρχείου Excel
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
```

### συμπέρασμα

Αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα σάς έδειξε πώς να εμφανίζετε την καρτέλα ενός υπολογιστικού φύλλου Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Χρησιμοποιώντας τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα C#, μπορείτε εύκολα να προσαρμόσετε την εμφάνιση των καρτελών στα αρχεία σας Excel.

### Συχνές Ερωτήσεις (FAQ)

#### Τι είναι το Aspose.Cells για .NET;

Το Aspose.Cells για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη για το χειρισμό αρχείων Excel σε εφαρμογές .NET.

#### Πώς μπορώ να εγκαταστήσω το Aspose.Cells για .NET;

 Για να εγκαταστήσετε το Aspose.Cells για .NET, πρέπει να κάνετε λήψη του σχετικού πακέτου από[Aspose Releases](https://releases/aspose.com/cells/net/) και προσθέστε το στο έργο σας .NET.

#### Πώς να εμφανίσετε την καρτέλα ενός υπολογιστικού φύλλου Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET;

 Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`ShowTabs` ιδιοκτησία του`Workbook.Settings` αντικείμενο και ρυθμίστε το σε`true` για να εμφανίσετε την καρτέλα του φύλλου εργασίας.

#### Ποιες άλλες μορφές αρχείων Excel υποστηρίζονται από το Aspose.Cells για .NET;

Το Aspose.Cells για .NET υποστηρίζει μια ποικιλία μορφών αρχείων Excel, όπως XLS, XLSX, CSV, HTML, PDF κ.λπ.
