---
title: Разделить панели рабочего листа
linktitle: Разделить панели рабочего листа
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Пошаговое руководство по разделению панелей на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/split-panes-of-worksheet/
---
В этом руководстве мы объясним, как разделить панели на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие шаги, чтобы получить желаемый результат:

## Шаг 1. Настройка среды

Убедитесь, что вы установили Aspose.Cells для .NET и настроили среду разработки. Кроме того, убедитесь, что у вас есть копия файла Excel, в котором вы хотите разделить панели.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые зависимости

Добавьте необходимые директивы для использования классов из Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Шаг 3: Инициализация кода

Начните с инициализации пути к каталогу, содержащему ваши документы Excel:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 4: Открытие файла Excel

 Создать новый`Workbook` объект и откройте файл Excel с помощью`Open` метод:

```csharp
Workbook book = new Workbook(dataDir + "Book1.xls");
```

## Шаг 5: Определите активную ячейку

 Установите активную ячейку рабочего листа с помощью`ActiveCell` свойство:

```csharp
book.Worksheets[0].ActiveCell = "A20";
```

## Шаг 6: Отделение закрылков

 Разделите окно рабочего листа с помощью`Split` метод:

```csharp
book.Worksheets[0].Split();
```

## Шаг 7: Сохранение изменений

Сохраните внесенные изменения в файл Excel:

```csharp
book.Save(dataDir + "output.xls");
```

### Пример исходного кода для разделения панелей рабочего листа с использованием Aspose.Cells для .NET 

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создайте новую книгу и откройте файл шаблона
Workbook book = new Workbook(dataDir + "Book1.xls");
// Установить активную ячейку
book.Worksheets[0].ActiveCell = "A20";
// Разделить окно рабочего листа
book.Worksheets[0].Split();
// Сохраните файл Excel
book.Save(dataDir + "output.xls");
```

## Заключение

В этом руководстве вы узнали, как разделить панели на листе Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуя описанным шагам, вы можете легко настроить внешний вид и поведение ваших файлов Excel.

### Часто задаваемые вопросы (FAQ)

#### Что такое Aspose.Cells для .NET?

Aspose.Cells for .NET — это популярная программная библиотека для работы с файлами Excel в приложениях .NET.

#### Как установить активную ячейку рабочего листа в Aspose.Cells?

 Вы можете установить активную ячейку с помощью`ActiveCell`свойство объекта Worksheet.

#### Могу ли я разделить только горизонтальные или вертикальные панели окна рабочего листа?

 Да, используя Aspose.Cells, вы можете разделять горизонтальные или вертикальные панели только с помощью соответствующих методов, таких как`SplitColumn` или`SplitRow`.

#### Aspose.Cells работает только с файлами Excel в формате .xls?

Нет, Aspose.Cells поддерживает различные форматы файлов Excel, включая .xls и .xlsx.