---
title: Установите параметры печати Excel
linktitle: Установите параметры печати Excel
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Научитесь манипулировать файлами Excel и с легкостью настраивать параметры печати с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 150
url: /ru/net/excel-page-setup/set-excel-print-options/
---
В этом руководстве мы расскажем вам, как настроить параметры печати для книги Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Мы шаг за шагом проведем вас через предоставленный исходный код C# для выполнения этой задачи.

## Шаг 1. Настройка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что вы настроили среду разработки и установили Aspose.Cells для .NET. Вы можете скачать последнюю версию библиотеки с официального сайта Aspose.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые пространства имен.

В свой проект C# импортируйте необходимые пространства имен для работы с Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Шаг 3: Установка пути к каталогу документов

 Объявить`dataDir` переменная, чтобы указать путь к каталогу, в котором вы хотите сохранить созданный файл Excel:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Обязательно замените`"YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY"` с правильным путем в вашей системе.

## Шаг 4. Создание объекта рабочей книги

Создайте экземпляр объекта Workbook, представляющего книгу Excel, которую вы хотите создать:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook();
```

## Шаг 5. Получение ссылки на PageSetup листа.

Чтобы установить параметры печати, нам сначала нужно получить ссылку PageSetup с рабочего листа. Используйте следующий код, чтобы получить ссылку:

```csharp
PageSetup pageSetup = workbook.Worksheets[0].PageSetup;
```

## Шаг 6. Включите печать линий сетки

Чтобы включить печать линий сетки, используйте следующий код:

```csharp
pageSetup. PrintGridlines = true;
```

## Шаг 7. Включите печать заголовков строк/столбцов

Чтобы включить печать заголовков строк и столбцов, используйте следующий код:

```csharp
pageSetup.PrintHeadings = true;
```

## Шаг 8. Включение режима черно-белой печати

Чтобы включить печать листа в черно-белом режиме, используйте следующий код:

```csharp
pageSetup.BlackAndWhite = true;
```

## Шаг 9. Включение печати отзывов

Чтобы разрешить печать комментариев по мере их появления в электронной таблице, используйте следующий код:

```csharp
pageSetup.PrintComments = PrintCommentsType.PrintInPlace;
```

## Шаг 10. Включите печать в черновом режиме

Чтобы включить печать электронной таблицы в черновом режиме, используйте следующий код:

```csharp
pageSetup.PrintDraft = true;
```

## Шаг 11. Включите печать ошибок ячеек как Н/Д

Чтобы разрешить печать ошибок ячеек как

  чем N/A, используйте следующий код:

```csharp
pageSetup.PrintErrors = PrintErrorsType.PrintErrorsNA;
```

## Шаг 12. Сохранение книги Excel

 Чтобы сохранить книгу Excel с установленными параметрами печати, используйте команду`Save` метод объекта Workbook:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "OtherPrintOptions_out.xls");
```

Книга Excel будет сохранена с именем файла «OtherPrintOptions_out.xls» в указанном каталоге.

### Пример исходного кода для установки параметров печати Excel с помощью Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
// Получение ссылки на PageSetup рабочего листа
PageSetup pageSetup = workbook.Worksheets[0].PageSetup;
// Разрешение печати линий сетки
pageSetup.PrintGridlines = true;
// Разрешение печатать заголовки строк/столбцов
pageSetup.PrintHeadings = true;
// Разрешение распечатать лист в черно-белом режиме
pageSetup.BlackAndWhite = true;
// Разрешение печатать комментарии, отображаемые на листе
pageSetup.PrintComments = PrintCommentsType.PrintInPlace;
// Разрешение распечатать лист с черновым качеством
pageSetup.PrintDraft = true;
// Разрешение печатать ошибки ячеек как Н/Д
pageSetup.PrintErrors = PrintErrorsType.PrintErrorsNA;
// Сохраните книгу.
workbook.Save(dataDir + "OtherPrintOptions_out.xls");
```
## Заключение

Теперь вы узнали, как настроить параметры печати для книги Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Эта мощная и удобная библиотека позволяет вам легко и эффективно настраивать параметры печати книг Excel.

### Часто задаваемые вопросы


#### 1. Могу ли я дополнительно настроить параметры печати, например поля или ориентацию страницы?

Да, Aspose.Cells для .NET предлагает широкий спектр настраиваемых параметров печати, таких как поля, ориентация страницы, масштаб и т. д.

#### 2. Поддерживает ли Aspose.Cells для .NET другие форматы файлов Excel?

Да, Aspose.Cells for .NET поддерживает различные форматы файлов Excel, такие как XLSX, XLS, CSV, HTML, PDF и т. д.

#### 3. Совместим ли Aspose.Cells для .NET со всеми версиями .NET Framework?

Aspose.Cells для .NET совместим с .NET Framework 2.0 или более поздней версии, включая версии 3.5, 4.0, 4.5, 4.6 и т. д.