---
title: Параметры «Подогнать под страницы Excel»
linktitle: Параметры «Подогнать под страницы Excel»
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Узнайте, как автоматически подогнать страницы в электронной таблице Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/excel-page-setup/fit-to-excel-pages-options/
---
В этой статье мы шаг за шагом объясним следующий исходный код C#: Параметры «Подогнать под страницы Excel» с использованием Aspose.Cells для .NET. Для выполнения этой операции мы будем использовать библиотеку Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие действия, чтобы настроить соответствие страницам в Excel.

## Шаг 1. Создание книги
Первым шагом является создание рабочей книги. Мы собираемся создать экземпляр объекта Workbook. Вот код для создания книги:

```csharp
// Путь к каталогу документов
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";

// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
```

## Шаг 2. Доступ к рабочему листу
Теперь, когда мы создали книгу, нам нужно перейти к первому листу. Мы будем использовать индекс 0 для доступа к первому листу. Вот код для доступа к нему:

```csharp
// Доступ к первому листу в книге
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 3. Настройка размера страницы
 На этом этапе мы настроим настройку страниц рабочего листа. Мы будем использовать`FitToPagesTall` и`FitToPagesWide` свойства`PageSetup` объект, чтобы указать желаемое количество страниц по высоте и ширине листа. Вот код для этого:

```csharp
// Настройте количество страниц по высоте листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesTall = 1;

// Настройте количество страниц по ширине листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesWide = 1;
```

## Шаг 4. Сохранение книги
 Теперь, когда мы настроили размер страницы, мы можем сохранить книгу. Мы будем использовать`Save` для этого метод объекта Workbook. Вот код для сохранения книги:

```csharp
// Сохраните книгу
workbook.Save(dataDir + "FitToPagesOptions_out.xls");
```

### Пример исходного кода для параметров «Подогнать под страницы Excel» с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
// Доступ к первому листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Установка количества страниц, на которые будет рассчитана длина рабочего листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesTall = 1;
//Установка количества страниц, на которые будет распространяться ширина листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesWide = 1;
// Сохраните книгу.
workbook.Save(dataDir + "FitToPagesOptions_out.xls");
```

## Заключение
В этой статье мы узнали, как настроить соответствие страницам в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Мы выполнили следующие шаги: создание книги, доступ к листу, настройка подгонки по страницам и сохранение книги. Теперь вы можете использовать эти знания, чтобы настроить свои таблицы на нужные страницы.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Как установить Aspose.Cells для .NET?

О: Чтобы установить Aspose.Cells для .NET, вы можете использовать менеджер пакетов NuGet в Visual Studio. Найдите пакет Aspose.Cells и установите его в свой проект.

#### Вопрос: Могу ли я подогнать страницы по высоте и ширине?

 О: Да, вы можете настроить высоту и ширину листа с помощью`FitToPagesTall` и`FitToPagesWide` характеристики. Вы можете указать желаемое количество страниц для каждого измерения.

#### Вопрос: Как настроить параметры «Подогнать под страницы»?

О: Помимо указания количества страниц, вы также можете настроить другие параметры подгонки по страницам, такие как масштаб листа, ориентация бумаги, поля и т. д. Используйте свойства, доступные в`PageSetup` объект для этого.

#### Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.Cells для .NET для обработки существующих книг?

О: Да, вы можете использовать Aspose.Cells для .NET для открытия и редактирования существующих книг. Вы можете получить доступ к листам, ячейкам, формулам, стилям и другим элементам книги для выполнения различных операций.