---
title: Копировать рабочий лист Excel
linktitle: Копировать рабочий лист Excel
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Скопируйте один лист Excel в другой с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/excel-copy-worksheet/excel-copy-worksheet/
---

В этом руководстве мы объясним, как скопировать лист Excel с помощью библиотеки Aspose.Cells для .NET. Мы предоставим вам исходный код C# и проведем вас через шаги, необходимые для выполнения этой задачи. В конце мы покажем вам ожидаемый результат. Чтобы начать, следуйте инструкциям ниже.

## Шаг 1: Подготовка

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили Aspose.Cells для .NET и создали проект C# в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE). Также убедитесь, что у вас есть копия файла Excel, которым вы хотите манипулировать.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые библиотеки.

 В исходном файле C# импортируйте необходимые библиотеки из Aspose.Cells, используя команду`using` директива:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Шаг 3. Установите путь к файлу

 Объявить`dataDir` переменную и инициализируйте ее, используя каталог, содержащий ваш файл Excel. Например :

```csharp
string dataDir = "PATH_TO_YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY";
```

 Обязательно замените`"PATH_TO_YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY"` с фактическим путем к вашему каталогу.

## Шаг 4. Загрузите существующий файл Excel.

 Использовать`Workbook` класс из Aspose.Cells, чтобы открыть существующий файл Excel. Использовать`InputPath` переменная для указания пути к файлу:

```csharp
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
Workbook wb = new Workbook(InputPath);
```

 Убедитесь, что вы заменили`"book1.xls"` с фактическим именем вашего файла Excel.

## Шаг 5: Скопируйте рабочий лист

 Теперь мы скопируем существующий лист на новый лист. Использовать`Worksheets` собственность`Workbook` объект для доступа к коллекции листов:

```csharp
WorksheetCollection sheets = wb.Worksheets;
```

 Затем используйте`AddCopy` метод для копирования указанного листа. Например, чтобы скопировать «Лист1»:

```csharp
sheets.AddCopy("Sheet1");
```

## Шаг 6. Сохраните файл Excel.

 Использовать`Save` метод`Workbook` объект для сохранения изменений в новый файл:

```csharp
wb.Save(dataDir + "CopyWithinWorkbook_out.xls");
```

Обязательно укажите желаемый путь и имя выходного файла.

### Пример исходного кода для копирования листа Excel с использованием Aspose.Cells для .NET 

```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
// Откройте существующий файл Excel.
Workbook wb = new Workbook(InputPath);
// Создайте объект Worksheets со ссылкой на
// листы Рабочей тетради.
WorksheetCollection sheets = wb.Worksheets;
// Копирование данных на новый лист из существующего
// лист в рабочей книге.
sheets.AddCopy("Sheet1");
// Сохраните файл Excel.
wb.Save(dataDir + "CopyWithinWorkbook_out.xls");
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы узнали, как скопировать лист Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. В этом пошаговом руководстве показано, как импортировать необходимые библиотеки, загрузить существующий файл Excel, скопировать лист и сохранить измененный файл. Не стесняйтесь использовать этот метод в своих проектах для эффективного управления файлами Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос. Совместим ли Aspose.Cells с другими языками программирования?

A. Да, Aspose.Cells поддерживает несколько языков программирования, включая C#, Java, Python и многие другие.

#### Вопрос. Могу ли я скопировать лист в другую книгу Excel?

A.  Да, вы можете использовать`AddCopy` метод копирования листа в другую книгу Excel.

#### Вопрос. Сохраняет ли Aspose.Cells формулы и форматирование при копировании листа?

A. Да, Aspose.Cells сохраняет формулы, форматирование и другие свойства при копировании листа.

#### Вопрос. Требуется ли Aspose.Cells лицензия для коммерческого использования?

A. Да, Aspose.Cells является коммерческим продуктом и требует приобретения лицензии для коммерческого использования. Дополнительную информацию о лицензировании можно найти на официальном сайте Aspose.