---
title: Операции с рабочим листом
linktitle: Операции с рабочим листом
second_title: API обработки Excel Aspose.Cells .NET
description: Раскройте весь потенциал Aspose.Cells для .NET с помощью этих практических руководств, охватывающих операции с рабочими листами и улучшение ваших файлов Excel.
type: docs
weight: 33
url: /ru/net/worksheet-operations/
---
## Введение

Вы готовы окунуться в мир Aspose.Cells для .NET? Если вы искали надежный способ программной обработки файлов Excel, вам повезло! В этой статье представлен тщательно отобранный список руководств, которые столь же информативны, сколь и практичны — идеально подходят для тех, кто стремится оптимизировать свои операции с рабочими листами.

## Получить гиперссылки в диапазоне в .NET

 Одной из часто упускаемых из виду функций Excel является возможность работы с гиперссылками. Знаете ли вы, что с помощью Aspose.Cells for .NET вы можете легко извлекать и управлять гиперссылками из своих электронных таблиц? Это правда! Это руководство проведет вас через процесс шаг за шагом, с фрагментами кода и примерами. Представьте, что вы работаете над огромным отчетом и вам нужно вытащить все ссылки, разбросанные по нему. Вместо того чтобы копаться в каждой ячейке, вы можете автоматизировать эту задачу.[Читать далее](./get-hyperlinks-in-a-range/).

Этот урок не останавливается только на извлечении; он также учит вас, как манипулировать этими гиперссылками, внося изменения на лету. Представьте себе: вы извлекли целый ряд гиперссылок, и теперь, благодаря нескольким строкам кода, вы можете обновить их все одновременно! Это сэкономит вам кучу времени и потенциальную головную боль.

## Настройка параметров изображения для HTML в .NET

Теперь давайте немного изменим тему. Вы когда-нибудь конвертировали файл Excel в HTML и были разочарованы тем, как он выглядел? Что ж, не беспокойтесь больше! Наше руководство по настройке параметров изображения для преобразования HTML — это именно то, что вам нужно. При демонстрации данных Excel в Интернете презентация имеет ключевое значение. Мы все знаем, что первое впечатление имеет значение, не так ли?

В этом руководстве вы узнаете, как улучшить визуальную привлекательность данных Excel при конвертации в HTML. Это руководство охватывает все: от настройки размера изображений до обеспечения их корректного отображения на разных устройствах. Освоив эти настройки, вы сможете гарантировать, что ваши данные будут сиять в сети. Кто бы не хотел, чтобы его аудитория была поражена прекрасно представленными данными?[Читать далее](./setting-image-preferences-for-html/).

## Учебники по работе с рабочими листами
### [Получить гиперссылки в диапазоне в .NET](./get-hyperlinks-in-a-range/)
Легко извлекайте и управляйте гиперссылками из файлов Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство и примеры кода включены.
### [Настройка параметров изображения для HTML в .NET](./setting-image-preferences-for-html/)
Откройте для себя мощь Aspose.Cells для .NET. Узнайте, как задать настройки изображений для преобразования HTML, чтобы ваши данные Excel были красиво представлены в Интернете.