---
title: ワークシート操作
linktitle: ワークシート操作
second_title: Aspose.Cells .NET Excel 処理 API
description: ワークシートの操作と Excel ファイルの強化を網羅した実用的なチュートリアルで、Aspose.Cells for .NET の可能性を最大限に引き出しましょう。
type: docs
weight: 33
url: /ja/net/worksheet-operations/
---
## 導入

Aspose.Cells for .NET の世界に飛び込む準備はできていますか? Excel ファイルをプログラムで操作する強力な方法をお探しなら、これはラッキーです! この記事では、ワークシート操作の効率化を目指す方に最適な、実用的であると同時に有益なチュートリアルの厳選リストを提供します。

## .NET で範囲内のハイパーリンクを取得する

Excel でよく見落とされる機能の 1 つに、ハイパーリンクを操作する機能があります。Aspose.Cells for .NET を使用すると、スプレッドシートからハイパーリンクを簡単に抽出して管理できることをご存知でしたか? 本当です! このチュートリアルでは、コード スニペットと例を交えながら、プロセスをステップごとに説明します。大規模なレポートで作業していて、レポート全体に散らばっているすべてのリンクを取得する必要がある場合を考えてみましょう。各セルを調べる代わりに、このタスクを自動化できます。[続きを読む](./get-hyperlinks-in-a-range/).

このチュートリアルは、抽出だけに留まりません。ハイパーリンクを操作して、その場で変更する方法も学習します。想像してみてください。さまざまなハイパーリンクを抽出し、数行のコードでそれらをすべて一度に更新できるようになりました。これにより、膨大な時間と潜在的な頭痛の種が節約されます。

## .NET で HTML の画像設定を行う

さて、少し話題を変えてみましょう。Excel ファイルを HTML に変換して、見た目にがっかりしたことはありませんか? もう心配する必要はありません! HTML 変換用の画像設定に関するチュートリアルはまさに必要なものです。Excel データをオンラインで紹介する場合、プレゼンテーションが重要です。第一印象が重要であることは誰もが知っていますよね?

このガイドでは、Excel データを HTML に変換したときに、その視覚的な魅力を高める方法を学びます。画像のサイズを設定する方法から、さまざまなデバイスで正しく表示されるようにする方法まで、このチュートリアルではすべて網羅されています。これらの設定をマスターすることで、オンラインでデータを際立たせることができます。美しく表示されたデータに視聴者を驚かせたくない人がいるでしょうか。[続きを読む](./setting-image-preferences-for-html/).

## ワークシート操作チュートリアル
### [.NET で範囲内のハイパーリンクを取得する](./get-hyperlinks-in-a-range/)
Aspose.Cells for .NET を使用すると、Excel ファイルからハイパーリンクを簡単に抽出して管理できます。ステップバイステップのガイドとコード例が含まれています。
### [.NET で HTML の画像設定を行う](./setting-image-preferences-for-html/)
Aspose.Cells for .NET のパワーを解き放ちます。HTML 変換用の画像設定を行って、Excel データを Web 上で美しく表示する方法を学びます。