---
title: Excel 피벗 테이블
linktitle: Excel 피벗 테이블
second_title: Aspose.Cells Java Excel 처리 API
description: Java용 Aspose.Cells로 Excel 피벗 테이블을 마스터하세요. 손쉽게 데이터를 생성, 사용자 정의 및 분석하는 방법을 알아보세요.
type: docs
weight: 13
url: /ko/java/excel-pivot-tables/
---
Excel 피벗 테이블은 데이터 분석 및 보고를 위한 강력한 도구입니다. Aspose.Cells for Java를 사용하면 잠재력을 최대한 발휘하고 피벗 테이블 전문가가 될 수 있습니다. 이 튜토리얼에서는 필수 개념과 작업을 안내합니다.

## 피벗 테이블 소개
Excel 피벗 테이블은 데이터 분석을 다루는 모든 사람에게 획기적인 변화를 가져옵니다. 이를 통해 데이터의 행과 열을 의미 있는 통찰력으로 변환하여 복잡한 정보를 소화하기 쉽게 만들 수 있습니다. Aspose.Cells for Java는 프로그래밍 방식으로 피벗 테이블을 사용할 수 있는 강력한 기능을 제공하여 프로세스를 더욱 단순화합니다. 초보자이든 숙련된 사용자이든 관계없이 이 튜토리얼 시리즈는 피벗 테이블의 기능을 효과적으로 활용하는 데 도움이 됩니다.

## 피벗 테이블 만들기
피벗 테이블을 마스터하는 첫 번째 단계는 피벗 테이블을 만드는 방법을 배우는 것입니다. Aspose.Cells for Java를 사용하면 데이터 소스에서 프로그래밍 방식으로 피벗 테이블을 생성할 수 있습니다. 올바른 데이터를 선택하고, 행 및 열 필드를 정의하고, 정보를 요약하는 과정을 안내해 드립니다. 판매 보고서, 재무 요약 또는 기타 데이터 기반 작업 등 특정 분석 요구 사항에 맞는 피벗 테이블을 만드는 방법을 알아봅니다.

## 데이터 사용자 정의 및 분석
Excel 피벗 테이블은 데이터를 사용자 지정하고 분석할 때 엄청난 유연성을 제공합니다. 이 튜토리얼 시리즈에서는 고급 사용자 정의 옵션을 자세히 살펴보겠습니다. 전문가 수준의 보고서를 위해 필터를 적용하고, 계산된 필드를 추가하고, 피벗 테이블 형식을 지정하는 방법을 알아보세요. 또한 숨겨진 패턴과 추세를 찾아낼 수 있는 대화형 대시보드 생성, 정렬, 그룹화 등 심층적인 데이터 분석을 수행하는 방법도 보여드리겠습니다.

## 자동화 및 통합
Aspose.Cells for Java를 사용하면 피벗 테이블 작업을 자동화하고 Java 애플리케이션에 원활하게 통합할 수 있습니다. 동적 보고서를 생성하거나, 외부 데이터 소스에서 피벗 테이블을 업데이트하거나, 자동화된 작업을 예약하려는 경우, 이 튜토리얼에서는 이를 효율적으로 수행할 수 있는 지식과 도구를 제공합니다. 이 시리즈를 마치면 Excel 피벗 테이블을 최대한 활용하여 데이터 분석 기능을 향상시킬 수 있는 기술을 갖추게 될 것입니다. 지금 Aspose.Cells for Java로 피벗 테이블을 마스터하는 여정을 시작해 보세요.

## Excel 피벗 테이블 자습서
### [피벗 테이블 만들기](./creating-pivot-tables/)
향상된 데이터 분석 및 시각화를 위해 Aspose.Cells를 사용하여 Java에서 강력한 피벗 테이블을 만드는 방법을 알아보세요.
### [동적 피벗 테이블](./dynamic-pivot-tables/)
Aspose.Cells for Java를 사용하여 동적 피벗 테이블을 손쉽게 생성하세요. 데이터를 쉽게 분석하고 요약하세요. 데이터 분석 역량을 강화하세요.
### [피벗 테이블에서 데이터 그룹화](./grouping-data-in-pivot-tables/)
Aspose.Cells for Java를 사용하여 Excel에서 피벗 테이블을 만드는 방법을 알아보세요. 소스 코드 예제를 사용하여 데이터 그룹화 및 분석을 자동화합니다.
### [피벗 테이블의 계산된 필드](./calculated-fields-in-pivot-tables/)
Aspose.Cells for Java를 사용하여 피벗 테이블에서 계산된 필드를 만드는 방법을 알아보세요. Excel의 사용자 지정 계산을 통해 데이터 분석을 강화하세요.
### [피벗 테이블 데이터 새로 고침](./refreshing-pivot-table-data/)
Aspose.Cells for Java에서 피벗 테이블 데이터를 새로 고치는 방법을 알아보세요. 손쉽게 데이터를 최신 상태로 유지하세요.
### [피벗 테이블 스타일 사용자 정의](./customizing-pivot-table-styles/)
Java API용 Aspose.Cells에서 피벗 테이블 스타일을 사용자 정의하는 방법을 알아보세요. 시각적으로 매력적인 피벗 테이블을 쉽게 만드세요.