---
title: Таблица перемещения Excel
linktitle: Таблица перемещения Excel
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Легко перемещайте лист в книгу Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/excel-copy-worksheet/excel-move-worksheet/
---
В этом уроке мы покажем вам, как переместить лист в книгу Excel с помощью библиотеки Aspose.Cells для .NET. Следуйте инструкциям ниже, чтобы выполнить эту задачу.


## Шаг 1: Подготовка

Убедитесь, что вы установили Aspose.Cells для .NET и создали проект C# в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE).

## Шаг 2. Установите путь к каталогу документов.

 Объявить`dataDir` переменную и инициализируйте ее путем к каталогу ваших документов. Например :

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Обязательно замените`"YOUR_DOCUMENTS_DIRECTORY"` с фактическим путем к вашему каталогу.

## Шаг 3. Определите путь к входному файлу.

 Объявить`InputPath` переменную и инициализируйте ее, указав полный путь к существующему файлу Excel, который вы хотите изменить. Например :

```csharp
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
```

 Убедитесь, что у вас есть файл Excel`book1.xls` в каталоге документов или укажите правильное имя и местоположение файла.

## Шаг 4. Откройте файл Excel.

 Использовать`Workbook` класс Aspose.Cells, чтобы открыть указанный файл Excel:

```csharp
Workbook wb = new Workbook(InputPath);
```

## Шаг 5. Получите коллекцию электронных таблиц

 Создать`WorksheetCollection` объект для ссылки на листы в книге:

```csharp
WorksheetCollection sheets = wb.Worksheets;
```

## Шаг 6: Получите первый рабочий лист

Получите первый лист в книге:

```csharp
Worksheet worksheet = sheets[0];
```

## Шаг 7. Переместите лист

 Использовать`MoveTo` метод перемещения первого листа на третью позицию в книге:

```csharp
worksheet.MoveTo(2);
```

## Шаг 8. Сохраните измененный файл Excel.

Сохраните файл Excel с перемещенным листом:

```csharp
wb.Save(dataDir + "MoveWorksheet_out.xls");
```

Обязательно укажите желаемый путь и имя выходного файла.

### Пример исходного кода для таблицы перемещения Excel с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
// Откройте существующий файл Excel.
Workbook wb = new Workbook(InputPath);
// Создайте объект Worksheets со ссылкой на
// листы Рабочей тетради.
WorksheetCollection sheets = wb.Worksheets;
// Получите первый рабочий лист.
Worksheet worksheet = sheets[0];
// Переместите первый лист на третью позицию в книге.
worksheet.MoveTo(2);
// Сохраните файл Excel.
wb.Save(dataDir + "MoveWorksheet_out.xls");
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы узнали, как переместить лист в книгу Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Не стесняйтесь использовать этот метод в своих проектах для эффективного управления файлами Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос. Могу ли я переместить лист в другое место в той же книге Excel?

A.  Да, вы можете переместить лист в другое место в той же книге Excel, используя`MoveTo` метод объекта Worksheet. Просто укажите индекс позиции назначения в книге.

#### Вопрос. Могу ли я переместить лист в другую книгу Excel?

A.  Да, вы можете переместить лист в другую книгу Excel, используя команду`MoveTo` метод объекта Worksheet. Просто укажите индекс целевой позиции в целевой книге.

#### Вопрос. Работает ли прилагаемый исходный код с другими форматами файлов Excel, например XLSX?

A. Да, предоставленный исходный код работает с другими форматами файлов Excel, включая XLSX. Aspose.Cells для .NET поддерживает различные форматы файлов Excel, позволяя вам манипулировать рабочими листами и перемещать их в файлы разных типов.

#### Вопрос. Как указать путь и имя выходного файла при сохранении измененного файла Excel?

A.  При сохранении измененного файла Excel используйте`Save` метод объекта Workbook, указывающий полный путь и имя выходного файла. Обязательно укажите подходящее расширение файла, например`.xls` или`.xlsx`, в зависимости от желаемого формата файла.