---
title: قم بإلغاء حماية ورقة Excel البسيطة
linktitle: قم بإلغاء حماية ورقة Excel البسيطة
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية إلغاء حماية جدول بيانات Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. تعليمي خطوة بخطوة في C #.
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/unprotect-excel-sheet/unprotect-simple-excel-sheet/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنوجهك عبر الخطوات المطلوبة لفتح جدول بيانات Excel بسيط باستخدام مكتبة Aspose.Cells لـ .NET.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ ، تأكد من تثبيت Aspose.Cells for .NET على جهازك. قم بتنزيل المكتبة من موقع Aspose الرسمي واتبع تعليمات التثبيت المتوفرة.

## الخطوة 2: تكوين مسار دليل المستند

 في التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة ، تحتاج إلى تحديد مسار الدليل حيث يوجد ملف Excel الذي تريد فتحه. تعديل`dataDir` متغير عن طريق استبدال "دليل المستند" بالمسار المطلق للدليل على جهازك.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 3: إنشاء كائن مصنف

للبدء ، نحتاج إلى إنشاء كائن مصنف يمثل ملف Excel الخاص بنا. استخدم مُنشئ فئة المصنف وحدد المسار الكامل لملف Excel لفتحه.

```csharp
// إنشاء كائن مصنف
Workbook workbook = new Workbook(dataDir + "book1.xls");
```

## الخطوة 4: الوصول إلى جدول البيانات

 بعد ذلك ، نحتاج إلى الانتقال إلى ورقة العمل الأولى في ملف Excel. استخدم ال`Worksheets` الخاص بكائن المصنف للوصول إلى مجموعة أوراق العمل ، ثم استخدم ملحق`[0]` فهرس للوصول إلى الورقة الأولى.

```csharp
// الوصول إلى ورقة العمل الأولى في ملف Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## الخطوة 5: فتح جدول البيانات

 الآن سنقوم بإلغاء تأمين ورقة العمل باستخدام ملف`Unprotect()` طريقة كائن ورقة العمل. هذه الطريقة لا تتطلب كلمة مرور.

```csharp
// إلغاء حماية ورقة العمل بدون كلمة مرور
worksheet.Unprotect();
```

## الخطوة 6: حفظ ملف Excel غير المؤمّن

بمجرد إلغاء قفل جدول البيانات ، يمكننا حفظ ملف Excel النهائي. استخدم ال`Save()` طريقة لتحديد المسار الكامل لملف الإخراج وتنسيق الحفظ.

```csharp
// حفظ المصنف
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls", SaveFormat.Excel97To2003);
```
### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Unprotect Simple Excel Sheet باستخدام Aspose.Cells for .NET 
```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// إنشاء كائن مصنف
Workbook workbook = new Workbook(dataDir + "book1.xls");
// الوصول إلى ورقة العمل الأولى في ملف Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// إلغاء حماية ورقة العمل بدون كلمة مرور
worksheet.Unprotect();
// حفظ المصنف
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls", SaveFormat.Excel97To2003);
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت الآن كيفية فتح جدول بيانات Excel بسيط باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. باتباع الخطوات الواردة في هذا البرنامج التعليمي ، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الميزة على مشاريعك الخاصة.

لا تتردد في استكشاف المزيد من ميزات Aspose.Cells
لمزيد من العمليات المتقدمة على ملفات Excel.

### أسئلة وأجوبة

#### س: ما الاحتياطات التي يجب علي اتخاذها عند إلغاء قفل جدول بيانات Excel؟

ج: عند إلغاء تأمين جدول بيانات Excel ، تأكد من أن لديك الأذونات اللازمة للوصول إلى الملف. تأكد أيضًا من استخدام طريقة إلغاء القفل الصحيحة وتوفير كلمة المرور الصحيحة ، إن أمكن.

#### س: كيف أعرف ما إذا كان جدول البيانات محميًا بكلمة مرور؟

 ج: يمكنك التحقق مما إذا كانت ورقة العمل محمية بكلمة مرور باستخدام الخصائص أو الطرق التي توفرها مكتبة Aspose.Cells لـ .NET. على سبيل المثال ، يمكنك استخدام ملف`IsProtected()` طريقة كائن ورقة العمل للتحقق مما إذا كانت ورقة العمل محمية.

#### س: أحصل على استثناء عند محاولة إلغاء قفل جدول البيانات. ماذا علي أن أفعل ؟

ج: إذا واجهت استثناءً أثناء إلغاء قفل جدول البيانات ، فيرجى التأكد من تحديد المسار إلى ملف Excel بشكل صحيح والتحقق من أن لديك الأذونات اللازمة للوصول إليه. إذا استمرت المشكلة ، فلا تتردد في الاتصال بـ Aspose.Cells الدعم للحصول على مزيد من المساعدة.