---
title: Δημιουργία κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας
linktitle: Δημιουργία κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Δημιουργήστε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας του Excel με το Aspose.Cells για .NET για να ενεργοποιήσετε την ταυτόχρονη συνεργασία δεδομένων.
type: docs
weight: 70
url: /el/net/excel-workbook/create-shared-workbook/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα C# που θα σας επιτρέψει να δημιουργήσετε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εκτελέσετε αυτήν τη λειτουργία.

## Βήμα 1: Ορισμός καταλόγου εξόδου

```csharp
// Κατάλογο εξόδου
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
```

Σε αυτό το πρώτο βήμα, ορίζουμε τον κατάλογο εξόδου όπου θα αποθηκευτεί το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα αντικείμενο βιβλίου εργασίας

```csharp
// Δημιουργήστε ένα αντικείμενο βιβλίου εργασίας
Workbook wb = new Workbook();
```

Δημιουργούμε ένα νέο αντικείμενο βιβλίου εργασίας που θα αντιπροσωπεύει το βιβλίο εργασίας μας στο Excel.

## Βήμα 3: Ενεργοποιήστε την κοινή χρήση βιβλίου εργασίας

```csharp
// Μοιραστείτε το βιβλίο εργασίας
wb.Settings.Shared = true;
```

 Ενεργοποιούμε τη δυνατότητα κοινής χρήσης του βιβλίου εργασίας ορίζοντας το`Shared` την ιδιότητα του βιβλίου εργασίας που έχει αντικείμενο`true`.

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας

```csharp
// Αποθηκεύστε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας
wb.Save(outputDir + "outputSharedWorkbook.xlsx");
```

Αποθηκεύουμε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας καθορίζοντας τη διαδρομή και το όνομα του αρχείου εξόδου.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Δημιουργία κοινόχρηστου βιβλίου εργασίας με χρήση Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Κατάλογο εξόδου
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
//Δημιουργία αντικειμένου βιβλίου εργασίας
Workbook wb = new Workbook();
//Μοιραστείτε το Τετράδιο Εργασιών
wb.Settings.Shared = true;
//Αποθηκεύστε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας
wb.Save(outputDir + "outputSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("CreateSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια ! Μάθατε πώς να δημιουργείτε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας μπορεί να χρησιμοποιηθεί από πολλούς χρήστες ταυτόχρονα για τη συνεργασία σε δεδομένα. Πειραματιστείτε με τα δικά σας δεδομένα και εξερευνήστε περαιτέρω τις δυνατότητες του Aspose.Cells για να δημιουργήσετε ισχυρά και εξατομικευμένα βιβλία εργασίας του Excel.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας;

Α: Ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας είναι ένα βιβλίο εργασίας του Excel που μπορεί να χρησιμοποιηθεί ταυτόχρονα από πολλούς χρήστες για τη συνεργασία σε δεδομένα. Κάθε χρήστης μπορεί να κάνει αλλαγές στο βιβλίο εργασίας και οι άλλοι χρήστες θα βλέπουν ενημερώσεις σε πραγματικό χρόνο.

#### Ε: Πώς να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση ενός βιβλίου εργασίας στο Aspose.Cells για .NET;

 Α: Για να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση ενός βιβλίου εργασίας στο Aspose.Cells για .NET, πρέπει να ορίσετε`Shared` την ιδιότητα του βιβλίου εργασίας που έχει αντικείμενο`true`. Αυτό θα επιτρέψει στους χρήστες να εργάζονται στο βιβλίο εργασίας ταυτόχρονα.

#### Ε: Μπορώ να περιορίσω τα δικαιώματα χρήστη σε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας;

Α: Ναι, μπορείτε να περιορίσετε τα δικαιώματα χρήστη σε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας χρησιμοποιώντας τις δυνατότητες ασφαλείας του Excel. Μπορείτε να ορίσετε συγκεκριμένα δικαιώματα για κάθε χρήστη, όπως τη δυνατότητα επεξεργασίας, μόνο ανάγνωσης κ.λπ.

#### Ε: Πώς μπορώ να μοιραστώ το βιβλίο εργασίας με άλλους χρήστες;

Α: Αφού δημιουργήσετε το κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας, μπορείτε να το μοιραστείτε με άλλους χρήστες στέλνοντάς τους το αρχείο Excel. Άλλοι χρήστες θα μπορούν να ανοίξουν το αρχείο και να εργαστούν σε αυτό ταυτόχρονα.

#### Ε: Υποστηρίζονται όλες οι δυνατότητες του Excel σε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας;

Α: Οι περισσότερες δυνατότητες του Excel υποστηρίζονται σε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας. Ωστόσο, ορισμένες προηγμένες λειτουργίες, όπως μακροεντολές και πρόσθετα, ενδέχεται να έχουν περιορισμούς ή περιορισμούς όταν χρησιμοποιούνται σε ένα κοινόχρηστο βιβλίο εργασίας.