---
title: احذف ورقة عمل Excel حسب الاسم C # البرنامج التعليمي
linktitle: احذف ورقة عمل Excel بالاسم
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: احذف بسهولة ورقة عمل Excel معينة بالاسم باستخدام Aspose.Cells for .NET. برنامج تعليمي مفصل مع أمثلة التعليمات البرمجية.
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/excel-worksheet-csharp-tutorials/delete-excel-worksheet-by-name-csharp-tutorial/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنوجهك خطوة بخطوة لشرح الكود المصدري C # أدناه ، والذي يمكنه حذف ورقة عمل Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET باستخدام اسمه. سنقوم بتضمين نموذج التعليمات البرمجية لكل خطوة لمساعدتك على فهم العملية بالتفصيل.

## الخطوة 1: تحديد دليل المستندات

للبدء ، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل حيث يوجد ملف Excel الخاص بك. استبدل "دليل المستند" في الكود بالمسار الفعلي لملف Excel.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بإنشاء دفق ملف وافتح ملف Excel

 بعد ذلك ، تحتاج إلى إنشاء دفق ملف وفتح ملف Excel باستخدام ملحق`FileStream` فصل.

```csharp
// قم بإنشاء دفق ملف يحتوي على ملف Excel لفتحه
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
```

## الخطوة 3: إنشاء كائن مصنف

 بعد فتح ملف Excel ، تحتاج إلى إنشاء ملف`Workbook` هدف. يمثل هذا الكائن مصنف Excel ويقدم أساليب وخصائص متنوعة لمعالجة المصنف.

```csharp
// إنشاء كائن مصنف
// افتح ملف Excel عبر تدفق الملف
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

## الخطوة 4: احذف ورقة عمل بالاسم

 لإزالة ورقة عمل من اسمها ، يمكنك استخدام ملحق`RemoveAt()` طريقة`Worksheets` كائن`Workbook` هدف. يجب أن يتم تمرير اسم ورقة العمل التي تريد حذفها كمعامل.

```csharp
// احذف ورقة عمل باستخدام اسم الورقة الخاص بها
workbook.Worksheets.RemoveAt("Sheet1");
```

## الخطوة 5: احفظ المصنف

 بمجرد حذف ورقة العمل ، يمكنك حفظ مصنف Excel المعدل باستخدام ملف`Save()` طريقة`Workbook` هدف.

```csharp
//احفظ مصنف Excel
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
```


### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لحذف ورقة عمل Excel حسب الاسم C # البرنامج التعليمي باستخدام Aspose.Cells for .NET 
```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// إنشاء دفق ملف يحتوي على ملف Excel ليتم فتحه
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// إنشاء كائن مصنف
// فتح ملف Excel من خلال تدفق الملفات
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// إزالة ورقة عمل باستخدام اسم الورقة الخاصة بها
workbook.Worksheets.RemoveAt("Sheet1");
// حفظ المصنف
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، غطينا العملية خطوة بخطوة لحذف جدول بيانات Excel بالاسم باستخدام Aspose.Cells for .NET. باتباع أمثلة الشفرات والتوضيحات المقدمة ، يجب أن يكون لديك الآن فهم جيد لكيفية تنفيذ هذه المهمة في تطبيقات C # الخاصة بك. يوفر Aspose.Cells for .NET مجموعة شاملة من الميزات للعمل مع ملفات Excel ، مما يسمح لك بسهولة التعامل مع جداول البيانات والبيانات ذات الصلة.

### أسئلة وأجوبة (FAQ)

#### ما هو Aspose.Cells لـ .NET؟

Aspose.Cells for .NET مكتبة قوية تسمح للمطورين بإنشاء ومعالجة وتحويل ملفات Excel في تطبيقات .NET الخاصة بهم. يوفر مجموعة كبيرة من الميزات للعمل مع جداول البيانات والخلايا والصيغ والأنماط والمزيد.

#### كيف يمكنني تثبيت Aspose.Cells for .NET؟

لتثبيت Aspose.Cells for .NET ، يمكنك تنزيل حزمة التثبيت من إصدارات Aspose (https://releases.aspose.com/cells/net) واتبع التعليمات المقدمة. ستحتاج إلى ترخيص صالح لاستخدام المكتبة في تطبيقاتك.

#### هل يمكنني حذف أوراق عمل متعددة مرة واحدة؟

نعم ، يمكنك حذف أوراق عمل متعددة باستخدام Aspose.Cells for .NET. يمكنك ببساطة تكرار خطوة الحذف لكل ورقة عمل تريد حذفها.

#### كيف أعرف ما إذا كان جدول البيانات موجودًا قبل حذفه؟

 قبل حذف ورقة العمل ، يمكنك التحقق مما إذا كانت موجودة باستخدام ملحق`Contains()` طريقة`Worksheets` كائن`Workbook` هدف. تأخذ هذه الطريقة اسم جدول البيانات كمعامل وتقوم بإرجاعه`true` إذا كان جدول البيانات موجودًا ، وإلا فسيتم إرجاعه`false`.

#### هل من الممكن استعادة جدول بيانات محذوف؟

لسوء الحظ ، بمجرد حذف جدول البيانات ، لا يمكن استعادته مباشرة من ملف Excel. يوصى بإنشاء نسخة احتياطية من ملف Excel الخاص بك قبل حذف جدول البيانات لتجنب فقدان البيانات.