---
title: Предварительный просмотр разрыва страницы рабочего листа
linktitle: Предварительный просмотр разрыва страницы рабочего листа
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Пошаговое руководство по отображению предварительного просмотра листа с разрывом страницы с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/page-break-preview-of-worksheet/
---
В этом уроке мы объясним, как отобразить предварительный просмотр разрыва страницы листа с помощью Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие шаги, чтобы получить желаемый результат:

## Шаг 1. Настройка среды

Убедитесь, что вы установили Aspose.Cells для .NET и настроили среду разработки. Кроме того, убедитесь, что у вас есть копия файла Excel, в котором вы хотите отобразить предварительный просмотр разрыва страницы.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые зависимости

Добавьте необходимые директивы для использования классов из Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
using System.IO;
```

## Шаг 3. Инициализация кода

Начните с инициализации пути к каталогу, содержащему ваши документы Excel:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 4. Открытие файла Excel

 Создать`FileStream` объект, содержащий файл Excel, который нужно открыть:

```csharp
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
```

 Создать экземпляр`Workbook` объект и откройте файл Excel, используя файловый поток:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

## Шаг 5: Доступ к электронной таблице

Перейдите к первому листу в файле Excel:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 6. Отображение постраничного предварительного просмотра

Включите постраничный предварительный просмотр для электронной таблицы:

```csharp
worksheet. IsPageBreakPreview = true;
```

## Шаг 7: Сохранение изменений

Сохраните внесенные изменения в файл Excel:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
```

## Шаг 8. Закрытие файлового потока

Закройте файловый поток, чтобы освободить все ресурсы:

```csharp
fstream.Close();
```

### Пример исходного кода для предварительного просмотра листа с разрывом страницы с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание потока файлов, содержащего открываемый файл Excel.
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// Создание экземпляра объекта Workbook
// Открытие файла Excel через файловый поток
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// Доступ к первому листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Отображение листа в предварительном просмотре разрыва страницы
worksheet.IsPageBreakPreview = true;
// Сохранение измененного файла Excel
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
// Закрытие файлового потока для освобождения всех ресурсов
fstream.Close();
```

## Заключение

В этом уроке вы узнали, как отобразить предварительный просмотр разрыва страницы листа с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуя описанным шагам, вы сможете легко управлять внешним видом и расположением файлов Excel.

### Часто задаваемые вопросы (FAQ)

#### Что такое Aspose.Cells для .NET?

Aspose.Cells for .NET — это популярная программная библиотека для работы с файлами Excel в приложениях .NET.

#### Могу ли я показать постраничный предварительный просмотр для конкретного листа, а не для всего листа?

Да, с помощью Aspose.Cells вы можете включить предварительный просмотр разрыва страницы для определенного листа, обратившись к соответствующему объекту рабочего листа.

#### Поддерживает ли Aspose.Cells другие функции редактирования файлов Excel?

Да, Aspose.Cells предлагает широкий спектр функций для редактирования и управления файлами Excel, таких как добавление данных, форматирование, создание диаграмм и т. д.

#### Работает ли Aspose.Cells только с файлами Excel в формате .xls?

Нет, Aspose.Cells поддерживает различные форматы файлов Excel, включая .xls и .xlsx.
	