---
title: حذف ورقة عمل Excel بالاسم C# تعليمي
linktitle: حذف ورقة عمل Excel بالاسم
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: يمكنك بسهولة حذف ورقة عمل Excel محددة بالاسم باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. برنامج تعليمي مفصل مع أمثلة التعليمات البرمجية.
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/excel-worksheet-csharp-tutorials/delete-excel-worksheet-by-name-csharp-tutorial/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خطوة بخطوة لشرح كود مصدر C# أدناه، والذي يمكنه حذف ورقة عمل Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET باستخدام اسمه. سنقوم بتضمين نموذج التعليمات البرمجية لكل خطوة لمساعدتك على فهم العملية بالتفصيل.

## الخطوة 1: تحديد دليل المستندات

للبدء، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل حيث يوجد ملف Excel الخاص بك. استبدل "دليل المستندات الخاص بك" في الكود بالمسار الفعلي لملف Excel الخاص بك.

```csharp
//المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: إنشاء دفق ملف وفتح ملف Excel

 بعد ذلك، تحتاج إلى إنشاء دفق ملف وفتح ملف Excel باستخدام الملف`FileStream` فصل.

```csharp
// قم بإنشاء دفق ملف يحتوي على ملف Excel لفتحه
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
```

## الخطوة 3: إنشاء كائن مصنف

 بعد فتح ملف Excel، تحتاج إلى إنشاء مثيل`Workbook`هدف. يمثل هذا الكائن مصنف Excel ويوفر أساليب وخصائص متنوعة للتعامل مع المصنف.

```csharp
// إنشاء مثيل لكائن المصنف
// افتح ملف Excel عبر تدفق الملف
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

## الخطوة 4: حذف ورقة عمل بالاسم

 لإزالة ورقة عمل من اسمها، يمكنك استخدام`RemoveAt()` طريقة`Worksheets` كائن من`Workbook` هدف. يجب أن يتم تمرير اسم ورقة العمل التي تريد حذفها كمعلمة.

```csharp
// حذف ورقة عمل باستخدام اسم الورقة الخاصة بها
workbook.Worksheets.RemoveAt("Sheet1");
```

## الخطوة 5: احفظ المصنف

 بمجرد حذف ورقة العمل، يمكنك حفظ مصنف Excel المعدل باستخدام الملف`Save()` طريقة`Workbook` هدف.

```csharp
// احفظ مصنف Excel
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
```


### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لبرنامج تعليمي لحذف ورقة عمل Excel حسب الاسم C# باستخدام Aspose.Cells لـ .NET 
```csharp
//المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// إنشاء دفق ملف يحتوي على ملف Excel المراد فتحه
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// إنشاء مثيل لكائن المصنف
// فتح ملف Excel من خلال دفق الملف
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// إزالة ورقة عمل باستخدام اسم الورقة الخاصة بها
workbook.Worksheets.RemoveAt("Sheet1");
// حفظ المصنف
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، قمنا بتغطية عملية حذف جدول بيانات Excel بالاسم خطوة بخطوة باستخدام Aspose.Cells for .NET. باتباع أمثلة التعليمات البرمجية والشروحات المقدمة، يجب أن يكون لديك الآن فهم جيد لكيفية تنفيذ هذه المهمة في تطبيقات C# الخاصة بك. يوفر Aspose.Cells for .NET مجموعة شاملة من الميزات للعمل مع ملفات Excel، مما يسمح لك بمعالجة جداول البيانات والبيانات ذات الصلة بسهولة.

### أسئلة وأجوبة (FAQ)

#### ما هو Aspose.Cells لـ .NET؟

Aspose.Cells for .NET هي مكتبة قوية تتيح للمطورين إنشاء ملفات Excel ومعالجتها وتحويلها في تطبيقات .NET الخاصة بهم. فهو يقدم مجموعة واسعة من الميزات للعمل مع جداول البيانات والخلايا والصيغ والأنماط والمزيد.

#### كيف يمكنني تثبيت Aspose.Cells لـ .NET؟

لتثبيت Aspose.Cells لـ .NET، يمكنك تنزيل حزمة التثبيت من إصدارات Aspose (https://releases.aspose.com/cells/net) واتبع التعليمات المقدمة. ستحتاج إلى ترخيص صالح لاستخدام المكتبة في تطبيقاتك.

#### هل يمكنني حذف أوراق عمل متعددة في وقت واحد؟

نعم، يمكنك حذف أوراق عمل متعددة باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. يمكنك ببساطة تكرار خطوة الحذف لكل ورقة عمل تريد حذفها.

#### كيف أعرف ما إذا كان هناك جدول بيانات موجود قبل حذفه؟

 قبل حذف ورقة العمل، يمكنك التحقق من وجودها باستخدام الملف`Contains()` طريقة`Worksheets` كائن من`Workbook` هدف. تأخذ هذه الطريقة اسم جدول البيانات كمعلمة وترجعه`true` إذا كان جدول البيانات موجودا، وإلا فسيتم إرجاعه`false`.

#### هل من الممكن استعادة جدول البيانات المحذوف؟

لسوء الحظ، بمجرد حذف جدول البيانات، لا يمكن استرداده مباشرة من ملف Excel. يوصى بإنشاء نسخة احتياطية من ملف Excel الخاص بك قبل حذف جدول بيانات لتجنب فقدان البيانات.