---
title: Определить типы ссылок
linktitle: Определить типы ссылок
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Определяйте типы ссылок в книге Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/excel-workbook/detect-link-types/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через предоставленный исходный код C#, который позволит вам определять типы ссылок в книге Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие шаги, чтобы выполнить эту операцию.

## Шаг 1: Установите исходный каталог

```csharp
// исходный каталог
string SourceDir = RunExamples.Get_SourceDirectory();
```

На этом первом шаге мы определяем исходный каталог, в котором находится книга Excel, содержащая ссылки.

## Шаг 2. Загрузите книгу Excel

```csharp
//Загрузите книгу Excel
Workbook workbook = new Workbook(SourceDir + "LinkTypes.xlsx");
```

Мы загружаем книгу Excel, используя путь к исходному файлу.

## Шаг 3: Получите электронную таблицу

```csharp
// Получить первый рабочий лист (по умолчанию)
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

 Получаем первый рабочий лист рабочей тетради. Вы можете изменить`[0]` index для доступа к определенному рабочему листу, если это необходимо.

## Шаг 4: Создайте диапазон ячеек

```csharp
// Создайте диапазон ячеек A1:B3
Range range = worksheet.Cells.CreateRange("A1", "A7");
```

Мы создаем диапазон ячеек, в этом примере от ячейки A1 до ячейки A7. При необходимости вы можете настроить ссылки на ячейки.

## Шаг 5: Получите гиперссылки в диапазоне

```csharp
// Получить гиперссылки в диапазоне
Hyperlink[] hyperlinks = range.Hyperlinks;
```

Получаем все гиперссылки, присутствующие в указанном диапазоне.

## Шаг 6. Просмотрите гиперссылки и просмотрите типы ссылок

```csharp
foreach (Hyperlink link in hyperlinks)
{
Console.WriteLine(link.TextToDisplay + ": " + link.LinkType);
}
```

Мы перебираем каждую ссылку и отображаем отображаемый текст и соответствующий тип ссылки.

### Пример исходного кода для определения типов ссылок с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//исходный каталог
string SourceDir = RunExamples.Get_SourceDirectory();
Workbook workbook = new Workbook(SourceDir + "LinkTypes.xlsx");
// Получить первый (по умолчанию) рабочий лист
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Создайте диапазон A2:B3
Range range = worksheet.Cells.CreateRange("A1", "A7");
// Получить гиперссылки в диапазоне
Hyperlink[] hyperlinks = range.Hyperlinks;
foreach (Hyperlink link in hyperlinks)
{
	Console.WriteLine(link.TextToDisplay + ": " + link.LinkType);
}
Console.WriteLine("DetectLinkTypes executed successfully.");
```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как определять типы ссылок в книге Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Эта функция позволяет вам работать с гиперссылками, присутствующими в ваших книгах Excel. Продолжайте изучать возможности Aspose.Cells, чтобы расширить возможности обработки книг Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Как я могу установить Aspose.Cells для .NET в свой проект?

 О: Вы можете установить Aspose.Cells для .NET с помощью менеджера пакетов NuGet. Искать[Aspose выпускает](https://releases.aspose.com/cells/net) в консоли диспетчера пакетов NuGet и установите последнюю версию.

#### Вопрос. Можно ли определять типы ссылок на определенных листах, а не на первом листе?

 О: Да, вы можете изменить`workbook.Worksheets[0]` index для доступа к определенному рабочему листу. Например, чтобы получить доступ ко второму листу, используйте`workbook.Worksheets[1]`.

#### В: Можно ли изменить типы ссылок, обнаруженных в диапазоне?

О: Да, вы можете просматривать гиперссылки и выполнять операции редактирования, такие как обновление URL-адресов или удаление нежелательных ссылок.

#### В: Какие типы ссылок возможны в Aspose.Cells для .NET?

О: Возможные типы ссылок включают гиперссылки, ссылки на другие рабочие листы, ссылки на внешние файлы, ссылки на веб-сайты и т. д.

#### В: Поддерживает ли Aspose.Cells for .NET создание новых ссылок в электронной таблице?

 О: Да, Aspose.Cells for .NET поддерживает создание новых ссылок с помощью`Hyperlink` класс и связанные с ним свойства. Вы можете добавлять гиперссылки, ссылки на URL-адреса, ссылки на другие электронные таблицы и т. д.

#### В: Могу ли я использовать Aspose.Cells для .NET в веб-приложениях?

О: Да, Aspose.Cells для .NET можно использовать в веб-приложениях. Вы можете встроить его в ASP.NET, ASP.NET Core и другие веб-фреймворки на основе .NET.

#### В: Существуют ли какие-либо ограничения на размер файла при использовании Aspose.Cells для .NET?

A: Aspose.Cells for .NET может обрабатывать большие книги Excel без особых ограничений. Однако фактический размер файла может быть ограничен доступными системными ресурсами.