---
title: Excel добавить разрывы страниц
linktitle: Excel добавить разрывы страниц
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Узнайте, как добавлять разрывы страниц в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Пошаговое руководство по созданию хорошо структурированных отчетов.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/excel-page-breaks/excel-add-page-breaks/
---
Добавление разрывов страниц в файл Excel является важной функцией при создании больших отчетов или документов. В этом уроке мы рассмотрим, как добавить разрывы страниц в файл Excel с помощью библиотеки Aspose.Cells для .NET. Мы шаг за шагом проведем вас, чтобы понять и реализовать предоставленный исходный код C#.

## Шаг 1: Подготовка среды

 Прежде чем начать, убедитесь, что на вашем компьютере установлен Aspose.Cells for .NET. Вы можете скачать библиотеку с сайта[Aspose Релизы](https://releases.aspose.com/cells/net)и установите его, следуя приведенным инструкциям.

После завершения установки создайте новый проект C# в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE) и импортируйте библиотеку Aspose.Cells для .NET.

## Шаг 2. Настройка пути к каталогу документов

 В предоставленном исходном коде вам необходимо указать путь к каталогу, в котором вы хотите сохранить созданный файл Excel. Измените`dataDir` переменную, заменив «ВАШ ДОКУМЕНТНЫЙ КАТАЛОГ» абсолютным путем к каталогу на вашем компьютере.

```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 3. Создание объекта рабочей книги

Для начала нам нужно создать объект Workbook, который представляет наш файл Excel. Этого можно добиться с помощью класса Workbook, предоставляемого Aspose.Cells.

```csharp
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
```

## Шаг 4. Добавление горизонтального разрыва страницы

Теперь давайте добавим горизонтальный разрыв страницы на наш лист Excel. В примере кода мы добавляем горизонтальный разрыв страницы в ячейку «Y30» первого листа.

```csharp
workbook.Worksheets[0].HorizontalPageBreaks.Add("Y30");
```

## Шаг 5. Добавление вертикального разрыва страницы

Аналогичным образом мы можем добавить вертикальный разрыв страницы, используя`VerticalPageBreaks.Add()` метод. В нашем примере мы добавляем вертикальный разрыв страницы в ячейку «Y30» первого листа.

```csharp
workbook.Worksheets[0].VerticalPageBreaks.Add("Y30");
```

## Шаг 6. Сохранение файла Excel

 Теперь, когда мы добавили разрывы страниц, нам нужно сохранить окончательный файл Excel. Использовать`Save()` метод, чтобы указать полный путь к выходному файлу.

```csharp
// Сохраните файл Excel.
workbook.Save(dataDir + "AddingPageBreaks_out.xls");
```
### Пример исходного кода для Excel «Добавить разрывы страниц» с помощью Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
// Добавьте разрыв страницы в ячейке Y30.
workbook.Worksheets[0].HorizontalPageBreaks.Add("Y30");
workbook.Worksheets[0].VerticalPageBreaks.Add("Y30");
// Сохраните файл Excel.
workbook.Save(dataDir + "AddingPageBreaks_out.xls");
```

## Заключение

В этом уроке мы узнали, как добавлять разрывы

  страницу в файле Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Следуя предоставленным инструкциям, вы сможете легко вставлять горизонтальные и вертикальные разрывы страниц в динамически создаваемые файлы Excel. Не стесняйтесь больше экспериментировать с библиотекой Aspose.Cells, чтобы открыть для себя другие мощные функции, которые она предлагает.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Является ли Aspose.Cells для .NET бесплатной библиотекой?

О: Aspose.Cells for .NET — это коммерческая библиотека, но она предлагает бесплатную пробную версию, которую вы можете использовать для оценки ее функциональности.

#### Вопрос: Могу ли я добавить несколько разрывов страниц в файл Excel?

О: Да, вы можете добавить столько разрывов страниц, сколько необходимо в разных частях вашей таблицы.

#### Вопрос: Можно ли удалить добавленный ранее разрыв страницы?

О: Да, Aspose.Cells позволяет удалять существующие разрывы страниц, используя соответствующие методы объекта Worksheet.

#### Вопрос: Работает ли этот метод с другими форматами файлов Excel, такими как XLSX или XLSM?

О: Да, метод, описанный в этом руководстве, работает с различными форматами файлов Excel, поддерживаемыми Aspose.Cells.

#### Вопрос: Могу ли я настроить внешний вид разрывов страниц в Excel?

О: Да, Aspose.Cells предлагает ряд функций для настройки разрывов страниц, таких как стиль, цвет и размеры.
