---
title: Προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας του φύλλου εργασίας
linktitle: Προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας του φύλλου εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την εμφάνιση προεπισκόπησης αλλαγής σελίδας του φύλλου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET.
type: docs
weight: 110
url: /el/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/page-break-preview-of-worksheet/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξηγήσουμε πώς να εμφανίσετε την προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας ενός φύλλου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να έχετε το επιθυμητό αποτέλεσμα:

## Βήμα 1: Ρύθμιση περιβάλλοντος

Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το Aspose.Cells για .NET και έχετε ρυθμίσει το περιβάλλον ανάπτυξης. Επίσης, βεβαιωθείτε ότι έχετε ένα αντίγραφο του αρχείου Excel στο οποίο θέλετε να εμφανίζεται η προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας.

## Βήμα 2: Εισαγάγετε τις απαραίτητες εξαρτήσεις

Προσθέστε τις απαραίτητες οδηγίες για να χρησιμοποιήσετε τις κλάσεις από το Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
using System.IO;
```

## Βήμα 3: Αρχικοποίηση κώδικα

Ξεκινήστε αρχικοποιώντας τη διαδρομή προς τον κατάλογο που περιέχει τα έγγραφά σας Excel:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 4: Άνοιγμα του αρχείου Excel

 Δημιουργώ ένα`FileStream` αντικείμενο που περιέχει το αρχείο Excel για άνοιγμα:

```csharp
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
```

 Στιγμιότυπο α`Workbook` αντικείμενο και ανοίξτε το αρχείο Excel χρησιμοποιώντας τη ροή αρχείων:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

## Βήμα 5: Πρόσβαση στο Υπολογιστικό φύλλο

Μεταβείτε στο πρώτο φύλλο εργασίας στο αρχείο Excel:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Βήμα 6: Εμφάνιση της προεπισκόπησης σελίδας

Ενεργοποίηση προεπισκόπησης σελίδας για το υπολογιστικό φύλλο:

```csharp
worksheet. IsPageBreakPreview = true;
```

## Βήμα 7: Αποθήκευση αλλαγών

Αποθηκεύστε τις αλλαγές που έγιναν στο αρχείο Excel:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
```

## Βήμα 8: Κλείσιμο της ροής αρχείων

Κλείστε τη ροή αρχείων για να απελευθερώσετε όλους τους πόρους:

```csharp
fstream.Close();
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για την προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας του φύλλου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Δημιουργία ροής αρχείων που περιέχει το αρχείο Excel που πρόκειται να ανοίξει
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// Δημιουργία αντικειμένου βιβλίου εργασίας
// Άνοιγμα του αρχείου Excel μέσω της ροής αρχείων
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// Πρόσβαση στο πρώτο φύλλο εργασίας στο αρχείο Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Εμφάνιση του φύλλου εργασίας σε προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας
worksheet.IsPageBreakPreview = true;
// Αποθήκευση του τροποποιημένου αρχείου Excel
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
// Κλείσιμο της ροής αρχείων για να ελευθερωθούν όλοι οι πόροι
fstream.Close();
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να εμφανίζετε την προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας ενός φύλλου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε εύκολα να ελέγξετε την εμφάνιση και τη διάταξη των αρχείων σας Excel.

### Συχνές Ερωτήσεις (FAQ)

#### Τι είναι το Aspose.Cells για .NET;

Το Aspose.Cells για .NET είναι μια δημοφιλής βιβλιοθήκη λογισμικού για το χειρισμό αρχείων Excel σε εφαρμογές .NET.

#### Μπορώ να εμφανίσω την προεπισκόπηση σελίδας για ένα συγκεκριμένο φύλλο εργασίας αντί για ολόκληρο το φύλλο εργασίας;

Ναι, χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells μπορείτε να ενεργοποιήσετε την προεπισκόπηση αλλαγής σελίδας για ένα συγκεκριμένο φύλλο εργασίας, αποκτώντας πρόσβαση στο αντίστοιχο αντικείμενο φύλλου εργασίας.

#### Το Aspose.Cells υποστηρίζει άλλες δυνατότητες επεξεργασίας αρχείων του Excel;

Ναι, το Aspose.Cells προσφέρει ένα ευρύ φάσμα δυνατοτήτων για επεξεργασία και χειρισμό αρχείων Excel, όπως προσθήκη δεδομένων, μορφοποίηση, δημιουργία γραφημάτων κ.λπ.

#### Το Aspose.Cells λειτουργεί μόνο με αρχεία Excel σε μορφή .xls;

Όχι, το Aspose.Cells υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων Excel, συμπεριλαμβανομένων των .xls και .xlsx.
	