---
title: Να επιτρέπεται στον χρήστη να επεξεργάζεται εύρη στο φύλλο εργασίας του Excel
linktitle: Να επιτρέπεται στον χρήστη να επεξεργάζεται εύρη στο φύλλο εργασίας του Excel
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Να επιτρέπεται στους χρήστες να επεξεργάζονται συγκεκριμένες περιοχές σε ένα υπολογιστικό φύλλο Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Οδηγός βήμα προς βήμα με τον πηγαίο κώδικα σε C#.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/protect-excel-file/allow-user-to-edit-ranges-in-excel-worksheet/
---
Σε αυτόν τον οδηγό, θα σας καθοδηγήσουμε στον τρόπο χρήσης του Aspose.Cells για .NET για να επιτρέψετε στον χρήστη να επεξεργαστεί συγκεκριμένες περιοχές σε ένα υπολογιστικό φύλλο Excel. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ολοκληρώσετε αυτήν την εργασία.

## Βήμα 1: Ρύθμιση περιβάλλοντος

Βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει το περιβάλλον ανάπτυξης και έχετε εγκαταστήσει το Aspose.Cells για .NET. Μπορείτε να κάνετε λήψη της πιο πρόσφατης έκδοσης της βιβλιοθήκης από τον επίσημο ιστότοπο του Aspose.

## Βήμα 2: Εισαγάγετε τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων

Στο έργο σας C#, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να εργαστείτε με το Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Βήμα 3: Ορισμός της διαδρομής προς τον κατάλογο εγγράφων

 Δηλώστε α`dataDir` μεταβλητή για να καθορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το αρχείο Excel που δημιουργήθηκε:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY"` με τη σωστή διαδρομή στο σύστημά σας.

## Βήμα 4: Δημιουργία αντικειμένου βιβλίου εργασίας

Δημιουργήστε ένα νέο αντικείμενο βιβλίου εργασίας που αντιπροσωπεύει το βιβλίο εργασίας του Excel που θέλετε να δημιουργήσετε:

```csharp
Workbook book = new Workbook();
```

## Βήμα 5: Πρόσβαση στο πρώτο φύλλο εργασίας

Μεταβείτε στο πρώτο φύλλο εργασίας του βιβλίου εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας τον ακόλουθο κώδικα:

```csharp
Worksheet sheet = book.Worksheets[0];
```

## Βήμα 6: Ανάκτηση εξουσιοδοτημένων περιοχών τροποποίησης

 Λάβετε τη συλλογή των επιτρεπόμενων περιοχών επεξεργασίας χρησιμοποιώντας το`AllowEditRanges` ιδιοκτησία:

```csharp
ProtectedRangeCollection allowRanges = sheet.AllowEditRanges;
```

## Βήμα 7: Ορίστε ένα προστατευμένο εύρος

 Ορίστε ένα προστατευμένο εύρος χρησιμοποιώντας το`Add` μέθοδος του`AllowEditRanges` συλλογή:

```csharp
int idx = allowRanges.Add("r2", 1, 1, 3, 3);
protectedRange protectedRange = allowRanges[idx];
```

Εδώ έχουμε δημιουργήσει μια προστατευμένη περιοχή "r2" που εκτείνεται από το κελί A1 έως το κελί C3.

## Βήμα 8: Καθορισμός του κωδικού πρόσβασης

 Καθορίστε έναν κωδικό πρόσβασης για την προστατευμένη περιοχή χρησιμοποιώντας το`Password` ιδιοκτησία:

```csharp
protectedRange.Password = "YOUR_PASSWORD";
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"YOUR_PASSWORD"` με τον επιθυμητό κωδικό πρόσβασης.

## Βήμα 9: Προστασία του φύλλου εργασίας

 Προστατέψτε το φύλλο εργασίας χρησιμοποιώντας το`Protect` μέθοδος του`Worksheet` αντικείμενο:

```csharp
sheet.Protect(ProtectionType.All);
```

Αυτό θα προστατεύσει το υπολογιστικό φύλλο αποτρέποντας οποιαδήποτε τροποποίηση εκτός των επιτρεπόμενων ορίων.

## Βήμα 10: Καταχώρηση του

  αρχείο Excel

 Αποθηκεύστε το αρχείο Excel που δημιουργήθηκε χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Workbook` αντικείμενο:

```csharp
book.Save(dataDir + "protectedrange.out.xls");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει το επιθυμητό όνομα αρχείου και τη σωστή διαδρομή.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Να επιτρέπεται στον χρήστη να επεξεργάζεται εύρη στο φύλλο εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Δημιουργήστε κατάλογο εάν δεν υπάρχει ήδη.
bool IsExists = System.IO.Directory.Exists(dataDir);
if (!IsExists)
    System.IO.Directory.CreateDirectory(dataDir);
// Δημιουργήστε ένα νέο βιβλίο εργασίας
Workbook book = new Workbook();
// Λάβετε το πρώτο (προεπιλεγμένο) φύλλο εργασίας
Worksheet sheet = book.Worksheets[0];
// Λάβετε το Allow Edit Ranges
ProtectedRangeCollection allowRanges = sheet.AllowEditRanges;
// Ορίστε το Protected Range
ProtectedRange proteced_range;
// Δημιουργήστε το εύρος
int idx = allowRanges.Add("r2", 1, 1, 3, 3);
proteced_range = allowRanges[idx];
// Καθορίστε τον κωδικό πρόσβασης
proteced_range.Password = "123";
// Προστατέψτε το φύλλο
sheet.Protect(ProtectionType.All);
// Αποθηκεύστε το αρχείο Excel
book.Save(dataDir + "protectedrange.out.xls");
```

## συμπέρασμα

Τώρα έχετε μάθει πώς να χρησιμοποιείτε το Aspose.Cells για .NET για να επιτρέπετε στο χρήστη να επεξεργάζεται συγκεκριμένες περιοχές σε ένα υπολογιστικό φύλλο Excel. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περαιτέρω τις δυνατότητες που προσφέρει η Aspose.Cells για να καλύψετε τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.


### Συχνές ερωτήσεις

#### 1. Πώς να επιτρέψετε στον χρήστη να επεξεργάζεται συγκεκριμένες περιοχές σε υπολογιστικό φύλλο Excel;

 Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`ProtectedRangeCollection` κλάση για τον ορισμό επιτρεπόμενων περιοχών τροποποίησης. Χρησιμοποιήστε το`Add` μέθοδο για τη δημιουργία μιας νέας προστατευμένης περιοχής με τα επιθυμητά κελιά.

#### 2. Μπορώ να ορίσω κωδικό πρόσβασης για εξουσιοδοτημένα εύρη τροποποίησης;

 Ναι, μπορείτε να ορίσετε έναν κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το`Password` ιδιοκτησία του`ProtectedRange` αντικείμενο. Αυτό θα περιορίσει την πρόσβαση μόνο σε χρήστες με τον κωδικό πρόσβασης.

#### 3. Πώς μπορώ να προστατεύσω το υπολογιστικό φύλλο αφού οριστούν τα επιτρεπόμενα εύρη;

 Χρησιμοποιήστε το`Protect` μέθοδος του`Worksheet` αντικείμενο προστασίας του φύλλου εργασίας. Αυτό θα αποτρέψει τυχόν αλλαγές εκτός των επιτρεπόμενων περιοχών, ενδεχομένως να σας ζητηθεί κωδικός πρόσβασης, εάν τον έχετε καθορίσει.