---
title: Excel Αντιγραφή φύλλων εργασίας μεταξύ βιβλίων εργασίας
linktitle: Excel Αντιγραφή φύλλων εργασίας μεταξύ βιβλίων εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Αντιγράψτε εύκολα φύλλα εργασίας μεταξύ βιβλίων εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET.
type: docs
weight: 30
url: /el/net/excel-copy-worksheet/excel-copy-worksheets-between-workbooks/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για την αντιγραφή φύλλων εργασίας μεταξύ βιβλίων εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες για να ολοκληρώσετε αυτήν την εργασία.

## Βήμα 1: Προετοιμασία

Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το Aspose.Cells για .NET και έχετε δημιουργήσει ένα έργο C# στο ενσωματωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE) που προτιμάτε.

## Βήμα 2: Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου εγγράφων

 Δηλώστε α`dataDir` μεταβλητή και αρχικοποιήστε την με τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Για παράδειγμα :

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"YOUR_DOCUMENTS_DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογό σας.

## Βήμα 3: Καθορίστε τη διαδρομή του αρχείου εισόδου

 Δηλώστε ένα`InputPath` μεταβλητή και αρχικοποιήστε την με την πλήρη διαδρομή του αρχείου Excel από την οποία θέλετε να αντιγράψετε το υπολογιστικό φύλλο. Για παράδειγμα :

```csharp
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
```

 Βεβαιωθείτε ότι έχετε το αρχείο Excel`book1.xls` στον κατάλογο των εγγράφων σας ή καθορίστε το σωστό όνομα και τοποθεσία αρχείου.

## Βήμα 4: Δημιουργήστε ένα πρώτο βιβλίο εργασίας του Excel

 Χρησιμοποιήστε το`Workbook` κλάση Aspose.Cells για να δημιουργήσετε ένα πρώτο βιβλίο εργασίας του Excel και να ανοίξετε το καθορισμένο αρχείο:

```csharp
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook(InputPath);
```

## Βήμα 5: Δημιουργήστε ένα δεύτερο βιβλίο εργασίας του Excel

Δημιουργήστε ένα δεύτερο βιβλίο εργασίας του Excel:

```csharp
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
```

## Βήμα 6: Αντιγράψτε το φύλλο εργασίας από το πρώτο βιβλίο εργασίας στο δεύτερο βιβλίο εργασίας

 Χρησιμοποιήστε το`Copy`μέθοδος αντιγραφής του πρώτου φύλλου εργασίας από το πρώτο βιβλίο εργασίας στο δεύτερο βιβλίο εργασίας:

```csharp
excelWorkbook1.Worksheets[0].Copy(excelWorkbook0.Worksheets[0]);
```

## Βήμα 7: Αποθηκεύστε το αρχείο Excel

Αποθηκεύστε το αρχείο Excel που περιέχει το αντιγραμμένο υπολογιστικό φύλλο:

```csharp
excelWorkbook1.Save(dataDir + "Copy WorksheetsBetweenWorkbooks_out.xls");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει την επιθυμητή διαδρομή και το όνομα αρχείου για το αρχείο εξόδου.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για το Excel Αντιγραφή φύλλων εργασίας μεταξύ βιβλίων εργασίας χρησιμοποιώντας Aspose.Cells για .NET 
```csharp
//Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string InputPath = dataDir + "book1.xls";
// Δημιουργήστε ένα βιβλίο εργασίας.
// Ανοίξτε ένα αρχείο στο πρώτο βιβλίο.
Workbook excelWorkbook0 = new Workbook(InputPath);
// Δημιουργήστε ένα άλλο βιβλίο εργασίας.
Workbook excelWorkbook1 = new Workbook();
// Αντιγράψτε το πρώτο φύλλο του πρώτου βιβλίου σε δεύτερο βιβλίο.
excelWorkbook1.Worksheets[0].Copy(excelWorkbook0.Worksheets[0]);
// Αποθηκεύστε το αρχείο.
excelWorkbook1.Save(dataDir + "CopyWorksheetsBetweenWorkbooks_out.xls");
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια ! Τώρα έχετε μάθει πώς να αντιγράφετε φύλλα εργασίας μεταξύ βιβλίων εργασίας του Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Μη διστάσετε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη μέθοδο στα δικά σας έργα για να χειριστείτε αποτελεσματικά τα αρχεία Excel.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε. Ποιες βιβλιοθήκες χρειάζονται για τη χρήση του Aspose.Cells για .NET;

A. Για να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Cells για .NET, πρέπει να συμπεριλάβετε τη βιβλιοθήκη Aspose.Cells στο έργο σας. Βεβαιωθείτε ότι έχετε κάνει σωστή αναφορά σε αυτήν τη βιβλιοθήκη στο ενσωματωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE).

#### Ε. Το Aspose.Cells υποστηρίζει άλλες μορφές αρχείων Excel, όπως το XLSX;

A. Ναι, το Aspose.Cells υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων Excel, συμπεριλαμβανομένων των XLSX, XLS, CSV, HTML και πολλών άλλων. Μπορείτε να χειριστείτε αυτές τις μορφές αρχείων χρησιμοποιώντας τις δυνατότητες του Aspose.Cells για .NET.

#### Ε. Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές διάταξης κατά την αντιγραφή του υπολογιστικού φύλλου;

A.  Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τις επιλογές ρύθμισης σελίδας κατά την αντιγραφή του υπολογιστικού φύλλου χρησιμοποιώντας τις ιδιότητες του`PageSetup` αντικείμενο. Μπορείτε να καθορίσετε κεφαλίδες σελίδας, υποσέλιδα, περιθώρια, προσανατολισμούς κ.λπ.