---
title: Установить коэффициент масштабирования Excel
linktitle: Установить коэффициент масштабирования Excel
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Научитесь легко управлять файлами Excel и настраивать коэффициент масштабирования с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 180
url: /ru/net/excel-page-setup/set-excel-scaling-factor/
---
В этом руководстве мы расскажем, как установить коэффициент масштабирования в электронной таблице Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие действия, чтобы выполнить эту задачу.

## Шаг 1. Настройка среды

Убедитесь, что вы настроили среду разработки и установили Aspose.Cells для .NET. Вы можете загрузить последнюю версию библиотеки с официального сайта Aspose.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые пространства имен

В вашем проекте C# импортируйте необходимые пространства имен для работы с Aspose.Cells:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Шаг 3: Установка пути к каталогу документов

 объявить`dataDir` переменная, чтобы указать путь к каталогу, в котором вы хотите сохранить сгенерированный файл Excel:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Обязательно замените`"YOUR_DOCUMENT_DIRECTORY"` с правильным путем в вашей системе.

## Шаг 4: Создание объекта рабочей книги

Создайте экземпляр объекта Workbook, который представляет книгу Excel, которую вы хотите создать:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook();
```

## Шаг 5: Доступ к первому рабочему листу

Перейдите к первому рабочему листу в книге Excel, используя следующий код:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 6: Установите коэффициент масштабирования

Установите коэффициент масштабирования, используя следующий код:

```csharp
worksheet.PageSetup.Zoom = 100;
```

Здесь мы установили коэффициент масштабирования равным 100, что означает, что при печати электронная таблица будет отображаться в масштабе 100% от нормального размера.

## Шаг 7: Сохранение книги Excel

 Чтобы сохранить книгу Excel с заданным коэффициентом масштабирования, используйте кнопку`Save` метод объекта Workbook:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "ScalingFactor_out.xls");
```

Это сохранит книгу Excel с именем файла «ScalingFactor_out.xls» в указанном каталоге.

### Пример исходного кода для установки коэффициента масштабирования Excel с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
// Доступ к первому рабочему листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Установка коэффициента масштабирования на 100
worksheet.PageSetup.Zoom = 100;
// Сохраните книгу.
workbook.Save(dataDir + "ScalingFactor_out.xls");
```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как установить коэффициент масштабирования в электронной таблице Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Коэффициент масштабирования позволяет настроить размер электронной таблицы при печати для оптимального отображения.

### Часто задаваемые вопросы

#### 1. Как установить коэффициент масштабирования в электронной таблице Excel с помощью Aspose.Cells для .NET?

 Использовать`Zoom` собственность`PageSetup`объект для установки коэффициента масштабирования. Например,`worksheet.PageSetup.Zoom = 100;` установит коэффициент масштабирования на 100%.

#### 2. Могу ли я настроить коэффициент масштабирования в соответствии со своими потребностями?

 Да, вы можете настроить коэффициент масштабирования, изменив значение, присвоенное`Zoom` свойство. Например,`worksheet.PageSetup.Zoom = 75;` установит коэффициент масштабирования на 75%.

#### 3. Можно ли сохранить книгу Excel с заданным коэффициентом масштабирования?

 Да, вы можете использовать`Save` метод`Workbook` объекта для сохранения книги Excel с заданным коэффициентом масштабирования.