---
title: Απόκρυψη και απόκρυψη φύλλου εργασίας
linktitle: Απόκρυψη και απόκρυψη φύλλου εργασίας
second_title: Aspose.Cells for .NET API Reference
description: Μια ισχυρή βιβλιοθήκη για εργασία με αρχεία Excel, συμπεριλαμβανομένης της δημιουργίας, τροποποίησης και χειρισμού δεδομένων.
type: docs
weight: 90
url: /el/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/hide-and-unhide-worksheet/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας οδηγήσουμε βήμα προς βήμα για να εξηγήσετε τον ακόλουθο πηγαίο κώδικα C# που χρησιμοποιείται για την απόκρυψη και εμφάνιση ενός φύλλου εργασίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Προετοιμασία του περιβάλλοντος

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένο το Aspose.Cells για .NET στο σύστημά σας. Εάν δεν το έχετε ήδη εγκαταστήσει, μπορείτε να το κατεβάσετε από τον επίσημο ιστότοπο της Aspose. Μόλις εγκατασταθεί, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο έργο στο προτιμώμενο περιβάλλον ολοκληρωμένης ανάπτυξης (IDE).

## Βήμα 2: Εισαγάγετε τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων

Στο αρχείο προέλευσης C#, προσθέστε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τις δυνατότητες του Aspose.Cells. Προσθέστε τις ακόλουθες γραμμές στην αρχή του αρχείου σας:

```csharp
using Aspose.Cells;
using System.IO;
```

## Βήμα 3: Φορτώστε το αρχείο Excel

Προτού αποκρύψετε ή αποκρύψετε ένα φύλλο εργασίας, πρέπει να φορτώσετε το αρχείο Excel στην εφαρμογή σας. Βεβαιωθείτε ότι έχετε το αρχείο Excel που θέλετε να χρησιμοποιήσετε στον ίδιο κατάλογο με το έργο σας. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να φορτώσετε το αρχείο Excel:

```csharp
string dataDir = "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

Φροντίστε να αντικαταστήσετε το "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY" με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο που περιέχει το αρχείο σας Excel.

## Βήμα 4: Πρόσβαση στο υπολογιστικό φύλλο

Μόλις φορτωθεί το αρχείο Excel, μπορείτε να πλοηγηθείτε στο φύλλο εργασίας που θέλετε να αποκρύψετε ή να αποκρύψετε. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να αποκτήσετε πρόσβαση στο πρώτο φύλλο εργασίας του αρχείου:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Βήμα 5: Απόκρυψη του φύλλου εργασίας

 Τώρα που έχετε πρόσβαση στο φύλλο εργασίας, μπορείτε να το αποκρύψετε χρησιμοποιώντας το`IsVisible` ιδιοκτησία. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να αποκρύψετε το πρώτο φύλλο εργασίας στο αρχείο:

```csharp
worksheet. IsVisible = false;
```

## Βήμα 6: Εμφανίστε ξανά το φύλλο εργασίας

Εάν θέλετε να εμφανίσετε ξανά το προηγούμενο κρυμμένο φύλλο εργασίας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον ίδιο κωδικό αλλάζοντας την τιμή του`IsVisible` ιδιοκτησία. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να εμφανίσετε ξανά το πρώτο φύλλο εργασίας:

```csharp
worksheet. IsVisible = true;
```

## Βήμα 7: Αποθήκευση αλλαγών

Μόλις εσύ

  έχετε κρύψει ή αποκρύψει το φύλλο εργασίας όπως απαιτείται, πρέπει να αποθηκεύσετε τις αλλαγές στο αρχείο Excel. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
fstream.Close();
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εξόδου για να αποθηκεύσετε το τροποποιημένο αρχείο Excel.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Hide And Unhide Sheet χρησιμοποιώντας Aspose.Cells για .NET 

```csharp
//Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Δημιουργία ροής αρχείων που περιέχει το αρχείο Excel που πρόκειται να ανοίξει
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// Δημιουργία αντικειμένου βιβλίου εργασίας με άνοιγμα του αρχείου Excel μέσω της ροής αρχείων
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// Πρόσβαση στο πρώτο φύλλο εργασίας στο αρχείο Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Απόκρυψη του πρώτου φύλλου εργασίας του αρχείου Excel
worksheet.IsVisible = false;
// Εμφανίζει το πρώτο φύλλο εργασίας του αρχείου Excel
//Φύλλο εργασίας.IsVisible = true;
// Αποθήκευση του τροποποιημένου αρχείου Excel σε προεπιλεγμένη μορφή (δηλαδή Excel 2003).
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
// Κλείσιμο της ροής αρχείων για να ελευθερωθούν όλοι οι πόροι
fstream.Close();
```

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια ! Έχετε μάθει πώς να αποκρύπτετε και να εμφανίζετε ένα υπολογιστικό φύλλο χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα για να ελέγξετε την ορατότητα των υπολογιστικών φύλλων στα αρχεία σας Excel.

### Συχνές Ερωτήσεις (FAQ)

#### Πώς μπορώ να εγκαταστήσω το Aspose.Cells για .NET;

 Μπορείτε να εγκαταστήσετε το Aspose.Cells για .NET κατεβάζοντας το σχετικό πακέτο NuGet από[Aspose Releases](https://releases/aspose.com/cells/net/) και προσθέτοντάς το στο έργο Visual Studio.

#### Ποια είναι η ελάχιστη απαιτούμενη έκδοση του .NET Framework για χρήση του Aspose.Cells για .NET;

Το Aspose.Cells για .NET υποστηρίζει .NET Framework 2.0 και νεότερη έκδοση.

#### Μπορώ να ανοίξω και να επεξεργαστώ υπάρχοντα αρχεία Excel με το Aspose.Cells για .NET;

Ναι, μπορείτε να ανοίξετε και να επεξεργαστείτε υπάρχοντα αρχεία Excel χρησιμοποιώντας το Aspose.Cells για .NET. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε φύλλα εργασίας, κελιά, τύπους και άλλα στοιχεία του αρχείου Excel.

#### Το Aspose.Cells για .NET υποστηρίζει την αναφορά και την εξαγωγή σε άλλες μορφές αρχείων;

Ναι, το Aspose.Cells για .NET υποστηρίζει τη δημιουργία αναφορών και την εξαγωγή σε μορφές όπως PDF, HTML, CSV, TXT κ.λπ.

#### Είναι μόνιμη η τροποποίηση του αρχείου Excel;

Ναι, η επεξεργασία του αρχείου Excel είναι μόνιμη μόλις το αποθηκεύσετε. Φροντίστε να αποθηκεύσετε ένα αντίγραφο ασφαλείας πριν κάνετε οποιεσδήποτε αλλαγές στο αρχικό αρχείο.