---
title: वर्कशीट के पैन फ्रीज करें
linktitle: वर्कशीट के पैन फ्रीज करें
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.Cells
description: .NET के लिए Aspose.Cells के साथ एक्सेल वर्कशीट के फ़्रीज़ पैन में आसानी से हेरफेर करें।
type: docs
weight: 70
url: /hi/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/freeze-panes-of-worksheet/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको दिखाएंगे कि .NET के लिए Aspose.Cells के साथ C# स्रोत कोड का उपयोग करके एक्सेल वर्कशीट में पैन को कैसे लॉक किया जाए। वांछित परिणाम प्राप्त करने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## चरण 1: आवश्यक पुस्तकालय आयात करें

सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.Cells लाइब्रेरी स्थापित की है और आवश्यक लाइब्रेरी को अपने C# प्रोजेक्ट में आयात करें।

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## चरण 2: निर्देशिका पथ सेट करें और एक्सेल फ़ाइल खोलें

 अपनी एक्सेल फ़ाइल वाली निर्देशिका के लिए पथ सेट करें, फिर इंस्टेंटियेट करके फ़ाइल खोलें`Workbook` वस्तु।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

## चरण 3: स्प्रेडशीट पर जाएं और पेन लॉक सेटिंग्स लागू करें

 का उपयोग करके एक्सेल फ़ाइल में पहली वर्कशीट पर जाएँ`Worksheet` वस्तु। फिर उपयोग करें`FreezePanes` फलक लॉक सेटिंग्स लागू करने की विधि।

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
worksheet. FreezePanes(3, 2, 3, 2);
```

उपरोक्त उदाहरण में, पैन पंक्ति 3 और कॉलम 2 में सेल में लॉक हैं।

## चरण 4: परिवर्तन सहेजें

 एक बार जब आप आवश्यक परिवर्तन कर लें, तो संशोधित एक्सेल फ़ाइल को का उपयोग करके सहेजें`Save` की विधि`Workbook` वस्तु।

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
```

### .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके वर्कशीट के फ़्रीज़ पैन के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp
//दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// एक फ़ाइल स्ट्रीम बनाना जिसमें एक्सेल फ़ाइल खोली जानी है
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// वर्कबुक ऑब्जेक्ट को इंस्टेंट करना
// फ़ाइल स्ट्रीम के माध्यम से एक्सेल फ़ाइल खोलना
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// एक्सेल फ़ाइल में पहली वर्कशीट तक पहुँचना
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// फ़्रीज़ पैन सेटिंग लागू करना
worksheet.FreezePanes(3, 2, 3, 2);
// संशोधित एक्सेल फ़ाइल सहेजा जा रहा है
workbook.Save(dataDir + "output.xls");
// सभी संसाधनों को मुक्त करने के लिए फ़ाइल स्ट्रीम को बंद करना
fstream.Close();
```

## निष्कर्ष

इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका ने आपको दिखाया कि .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल स्प्रेडशीट में पैन को कैसे लॉक किया जाए। दिए गए C# स्रोत कोड का उपयोग करके, आप Excel फ़ाइलों में अपने डेटा को बेहतर ढंग से व्यवस्थित और विज़ुअलाइज़ करने के लिए आसानी से फलक लॉक सेटिंग्स को अनुकूलित कर सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न (FAQ)

#### .NET के लिए Aspose.Cells क्या है?

.NET के लिए Aspose.Cells .NET अनुप्रयोगों में एक्सेल फ़ाइलों में हेरफेर करने के लिए एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है।

#### मैं .NET के लिए Aspose.Cells कैसे स्थापित कर सकता हूँ?

 .NET के लिए Aspose.Cells स्थापित करने के लिए, आपको संबंधित पैकेज डाउनलोड करना होगा[एस्पोज़ रिलीज़](https://releases/aspose.com/cells/net/) और इसे अपने .NET प्रोजेक्ट में जोड़ें।

#### .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके एक्सेल वर्कशीट में पैन को कैसे लॉक करें?

 आप इसका उपयोग कर सकते हैं`FreezePanes` की विधि`Worksheet` वर्कशीट के पैन को लॉक करने के लिए ऑब्जेक्ट। पंक्ति और स्तंभ सूचकांक प्रदान करके लॉक करने के लिए कक्ष निर्दिष्ट करें।

#### क्या मैं .NET के लिए Aspose.Cells के साथ फलक लॉक सेटिंग्स को अनुकूलित कर सकता हूँ?

 हाँ, का उपयोग कर रहा हूँ`FreezePanes` विधि, आप उपयुक्त पंक्ति और स्तंभ सूचकांक प्रदान करके निर्दिष्ट कर सकते हैं कि आवश्यकतानुसार किन कोशिकाओं को लॉक करना है।
