---
title: إضافة ورقة جديدة في برنامج Excel C# التعليمي
linktitle: إضافة ورقة جديدة في إكسل
second_title: Aspose.Cells لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية إضافة ورقة جديدة في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. البرنامج التعليمي خطوة بخطوة مع التعليمات البرمجية المصدر في C#.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/excel-worksheet-csharp-tutorials/add-new-sheet-in-excel-csharp-tutorial/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنشرح خطوة بخطوة التعليمات البرمجية المصدر لـ C# لإضافة ورقة جديدة في Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. تعد إضافة ورقة عمل جديدة إلى مصنف Excel عملية شائعة عند إنشاء التقارير أو معالجة البيانات. Aspose.Cells هي مكتبة قوية تسهل التعامل مع ملفات Excel وإنشائها باستخدام .NET. اتبع الخطوات أدناه لفهم هذا الرمز وتنفيذه.

## الخطوة 1: إعداد دليل المستندات

الخطوة الأولى هي تحديد دليل المستند حيث سيتم حفظ ملف Excel. إذا كان الدليل غير موجود، نقوم بإنشائه باستخدام الكود التالي:

```csharp
//المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// قم بإنشاء الدليل إذا لم يكن موجودًا بالفعل.
bool IsExists = System.IO.Directory.Exists(dataDir);
if (!IsExists)
System.IO.Directory.CreateDirectory(dataDir);
```

تأكد من استبدال "دليل مستنداتك" بالمسار المناسب لدليل مستنداتك.

## الخطوة 2: إنشاء مثيل لكائن المصنف

الخطوة الثانية هي إنشاء كائن مصنف، والذي يمثل مصنف Excel. استخدم الكود التالي:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook();
```

سيتم استخدام هذا الكائن لإضافة ورقة عمل جديدة وإجراء عمليات أخرى على مصنف Excel.

## الخطوة 3: إضافة ورقة عمل جديدة

الخطوة الثالثة هي إضافة ورقة عمل جديدة إلى كائن المصنف. استخدم الكود التالي:

```csharp
int index = workbook. Worksheets. Add();
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[index];
```

سيؤدي هذا إلى إضافة ورقة عمل جديدة إلى كائن المصنف وستحصل على مرجع لورقة العمل هذه باستخدام الفهرس الخاص بها.

## الخطوة 4: تحديد اسم ورقة العمل الجديدة

الخطوة الرابعة هي إعطاء اسم لورقة العمل الجديدة. يمكنك استخدام الكود التالي لتعيين اسم ورقة العمل:

```csharp
worksheet.Name = "My Worksheet";
```

استبدل "جدول البيانات الخاص بي" بالاسم المطلوب للورقة الجديدة.

## الخطوة 5: حفظ ملف Excel

وأخيرًا، الخطوة الأخيرة هي حفظ ملف Excel. استخدم الكود التالي:

```csharp
string filePath = dataDir + "output.out.xls";
workbook.Save(filePath);
```

سيؤدي هذا إلى حفظ مصنف Excel مع ورقة العمل الجديدة في دليل المستندات الذي حددته.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لبرنامج Add New Sheet In Excel C# التعليمي باستخدام Aspose.Cells لـ .NET 
```csharp
//المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// قم بإنشاء الدليل إذا لم يكن موجودًا بالفعل.
bool IsExists = System.IO.Directory.Exists(dataDir);
if (!IsExists)
	System.IO.Directory.CreateDirectory(dataDir);
// إنشاء مثيل لكائن المصنف
Workbook workbook = new Workbook();
// إضافة ورقة عمل جديدة إلى كائن المصنف
int i = workbook.Worksheets.Add();
// الحصول على مرجع ورقة العمل المضافة حديثاً عن طريق تمرير فهرس الورقة الخاص بها
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[i];
// تحديد اسم ورقة العمل المضافة حديثا
worksheet.Name = "My Worksheet";
// حفظ ملف اكسيل
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
```

## خاتمة

لقد تعلمت الآن كيفية إضافة ورقة عمل جديدة في Excel باستخدام Aspose.Cells لـ .NET. يمكنك استخدام هذه الطريقة لمعالجة وإنشاء ملفات Excel باستخدام لغة C#. يقدم Aspose.Cells العديد من الميزات القوية لتبسيط التعامل مع ملفات Excel في تطبيقاتك.

### أسئلة وأجوبة (FAQ)

#### هل يمكنني استخدام Aspose.Cells مع لغات برمجة أخرى غير C#؟

نعم، يدعم Aspose.Cells لغات برمجة متعددة مثل Java وPython وRuby وغيرها الكثير.

#### هل يمكنني إضافة تنسيق إلى الخلايا في ورقة العمل المنشأة حديثًا؟

نعم، يمكنك تطبيق التنسيق على الخلايا باستخدام الطرق التي توفرها فئة ورقة العمل الخاصة بـ Aspose.Cells. يمكنك ضبط نمط الخلية، وتغيير لون الخلفية، وتطبيق الحدود، وما إلى ذلك.

#### كيف يمكنني الوصول إلى بيانات الخلية من ورقة العمل الجديدة؟

يمكنك الوصول إلى بيانات الخلية باستخدام الخصائص والأساليب التي توفرها فئة ورقة العمل الخاصة بـ Aspose.Cells. على سبيل المثال، يمكنك استخدام خاصية الخلايا للوصول إلى خلية معينة واسترداد قيمتها أو تعديلها.

#### هل يدعم Aspose.Cells الصيغ في Excel؟

نعم، يدعم Aspose.Cells صيغ Excel. يمكنك تعيين الصيغ في خلايا ورقة العمل باستخدام أسلوب SetFormula لفئة الخلية.
