---
title: ورقة عمل العمليات
linktitle: ورقة عمل العمليات
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة Excel الخاصة بـ Aspose.Cells .NET
description: اكتشف الإمكانات الكاملة لـ Aspose.Cells لـ .NET باستخدام هذه البرامج التعليمية العملية التي تغطي عمليات ورقة العمل وتحسين ملفات Excel الخاصة بك.
type: docs
weight: 33
url: /ar/net/worksheet-operations/
---
## مقدمة

هل أنت مستعد للغوص في عالم Aspose.Cells لـ .NET؟ إذا كنت تبحث عن طريقة قوية للتعامل مع ملفات Excel برمجيًا، فأنت محظوظ! توفر هذه المقالة قائمة مختارة من البرامج التعليمية المفيدة والعملية - مثالية لأي شخص يهدف إلى تبسيط عمليات أوراق العمل الخاصة به.

## الحصول على ارتباطات تشعبية في نطاق في .NET

 من بين الميزات التي غالبًا ما يتم تجاهلها في Excel هي القدرة على العمل مع الارتباطات التشعبية. هل تعلم أنه باستخدام Aspose.Cells for .NET، يمكنك بسهولة استخراج الارتباطات التشعبية وإدارتها من جداول البيانات الخاصة بك؟ هذا صحيح! يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية خطوة بخطوة، مع مقتطفات التعليمات البرمجية والأمثلة. تخيل أنك تعمل على تقرير ضخم وتحتاج إلى سحب جميع الارتباطات المنتشرة في جميع الأنحاء. بدلاً من البحث في كل خلية، يمكنك أتمتة هذه المهمة.[اقرأ المزيد](./get-hyperlinks-in-a-range/).

لا يتوقف هذا البرنامج التعليمي عند الاستخراج فحسب؛ بل يعلمك أيضًا كيفية التعامل مع هذه الروابط التشعبية وإجراء التغييرات عليها أثناء العمل. تخيل هذا: لقد استخرجت مجموعة كاملة من الروابط التشعبية، والآن، بفضل بضعة أسطر من التعليمات البرمجية، يمكنك تحديثها جميعًا مرة واحدة! سيوفر لك هذا الكثير من الوقت والصداع المحتمل.

## ضبط تفضيلات الصورة لـ HTML في .NET

الآن، دعنا نغير الموضوع قليلاً. هل سبق لك أن حولت ملف Excel إلى HTML وشعرت بخيبة الأمل بسبب مظهره؟ حسنًا، لا داعي للقلق بعد الآن! إن البرنامج التعليمي الخاص بنا حول تعيين تفضيلات الصور لتحويل HTML هو بالضبط ما تحتاجه. عند عرض بيانات Excel عبر الإنترنت، يكون العرض التقديمي هو المفتاح. نعلم جميعًا أن الانطباعات الأولى مهمة، أليس كذلك؟

في هذا الدليل، ستتعلم كيفية تحسين المظهر المرئي لبيانات Excel الخاصة بك عند تحويلها إلى HTML. سواء كان الأمر يتعلق بتعيين حجم الصور أو التأكد من عرضها بشكل صحيح على أجهزة مختلفة، فإن هذا البرنامج التعليمي يغطي كل شيء. من خلال إتقان هذه الإعدادات، يمكنك ضمان ظهور بياناتك على الإنترنت. من لا يريد أن ينبهر جمهوره بالبيانات المقدمة بشكل جميل؟[اقرأ المزيد](./setting-image-preferences-for-html/).

## دروس في العمليات على أوراق العمل
### [الحصول على ارتباطات تشعبية في نطاق في .NET](./get-hyperlinks-in-a-range/)
يمكنك استخراج وإدارة الارتباطات التشعبية بسهولة من ملفات Excel باستخدام Aspose.Cells for .NET. يتضمن دليلًا خطوة بخطوة وأمثلة على التعليمات البرمجية.
### [ضبط تفضيلات الصورة لـ HTML في .NET](./setting-image-preferences-for-html/)
اكتشف قوة Aspose.Cells لـ .NET. تعرف على كيفية تعيين تفضيلات الصور لتحويل HTML لتقديم بيانات Excel الخاصة بك بشكل جميل على الويب.