---
title: Установить номер первой страницы Excel
linktitle: Установить номер первой страницы Excel
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Узнайте, как установить номер первой страницы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/excel-page-setup/set-excel-first-page-number/
---
В этом руководстве мы расскажем, как установить номер первой страницы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Мы будем использовать исходный код C#, чтобы проиллюстрировать процесс.

## Шаг 1. Настройка среды

Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Aspose.Cells for .NET. Также создайте новый проект в предпочитаемой вами среде разработки.

## Шаг 2: Импортируйте необходимые библиотеки

В файл кода импортируйте библиотеки, необходимые для работы с Aspose.Cells. Вот соответствующий код:

```csharp
using Aspose.Cells;
```

## Шаг 3: Установите каталог данных

Установите каталог данных, в котором вы хотите сохранить измененный файл Excel. Используйте следующий код:

```csharp
string dataDir = "YOUR DATA DIRECTORY";
```

Обязательно укажите полный путь к каталогу.

## Шаг 4: Создание книги и листа

Создайте новый объект Workbook и перейдите к первому рабочему листу в рабочей книге, используя следующий код:

```csharp
Workbook workbook = new Workbook();
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

Это создаст пустую книгу с рабочим листом.

## Шаг 5: Установка номера первой страницы

Установите номер первой страницы страниц рабочего листа, используя следующий код:

```csharp
worksheet.PageSetup.FirstPageNumber = 2;
```

Это установит номер первой страницы равным 2.

## Шаг 6: Сохранение измененной книги

Сохраните измененную книгу, используя следующий код:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "OutputFileName.xls");
```

Это сохранит измененную книгу в указанном каталоге данных.

### Пример исходного кода для установки номера первой страницы Excel с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
// Доступ к первому рабочему листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Установка номера первой страницы страниц рабочего листа
worksheet.PageSetup.FirstPageNumber = 2;
// Сохраните рабочую книгу.
workbook.Save(dataDir + "SetFirstPageNumber_out.xls");
```

## Заключение

Теперь вы узнали, как установить номер первой страницы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. В этом учебном пособии вы прошли все этапы процесса, от настройки среды до установки номера первой страницы. Теперь вы можете использовать эти знания для настройки нумерации страниц в файлах Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q1: Могу ли я установить разные номера первой страницы для каждого рабочего листа?

 A1: Да, вы можете установить другой номер первой страницы для каждого рабочего листа, открыв`FirstPageNumber`свойство соответствующего рабочего листа`PageSetup` объект.

#### Q2: Как я могу проверить номер первой страницы существующей электронной таблицы?

 A2: Вы можете проверить номер первой страницы существующего рабочего листа, открыв`FirstPageNumber` собственность`PageSetup` объект, соответствующий этому рабочему листу.

#### Q3: Нумерация страниц всегда начинается с 1 по умолчанию?

A3: Да, нумерация страниц начинается с 1 по умолчанию в Excel. Однако вы можете использовать код, показанный в этом руководстве, чтобы установить другой номер первой страницы.

#### Q4: Являются ли изменения номера первой страницы постоянными в редактируемом файле Excel?

A4: Да, изменения, внесенные в номер первой страницы, навсегда сохраняются в измененном файле Excel.

#### Q5: Этот метод работает для всех форматов файлов Excel, таких как .xls и .xlsx?

A5: Да, этот метод работает для всех форматов файлов Excel, поддерживаемых Aspose.Cells, включая .xls и .xlsx.