---
title: Защита паролем или снятие защиты общей книги
linktitle: Защита паролем или снятие защиты общей книги
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Узнайте, как защитить паролем или снять защиту общей книги с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 120
url: /ru/net/excel-workbook/password-protect-or-unprotect-shared-workbook/
---
Защита общей книги паролем важна для обеспечения конфиденциальности данных. С помощью Aspose.Cells для .NET вы можете легко защитить или снять защиту общей книги с помощью паролей. Выполните следующие шаги, чтобы получить желаемые результаты:

## Шаг 1. Укажите выходной каталог.

Сначала вам необходимо указать выходной каталог, в котором будет сохранен защищенный файл Excel. Вот как это сделать с помощью Aspose.Cells:

```csharp
// Выходной каталог
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
```

## Шаг 2. Создайте пустой файл Excel.

Затем вы можете создать пустой файл Excel, к которому хотите применить защиту или снять защиту. Вот пример кода:

```csharp
// Создайте пустую книгу Excel
Workbook wb = new Workbook();
```

## Шаг 3. Защитите или снимите защиту общей книги

После создания книги вы можете защитить или снять защиту общей книги, указав соответствующий пароль. Вот как:

```csharp
// Защитите общую книгу паролем
wb.ProtectSharedWorkbook("1234");

// Раскомментируйте эту строку, чтобы снять защиту с общей книги.
// wb.UnprotectSharedWorkbook("1234");
```

## Шаг 4. Сохраните выходной файл Excel.

После применения защиты или снятия защиты вы можете сохранить защищенный файл Excel в указанном выходном каталоге. Вот как это сделать:

```csharp
// Сохраните выходной файл Excel
wb.Save(outputDir + "outputProtectSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("PasswordProtectOrUnprotectSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

### Пример исходного кода для защиты или снятия защиты общей книги паролем с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
//Выходной каталог
string outputDir = RunExamples.Get_OutputDirectory();
//Создать пустой файл Excel
Workbook wb = new Workbook();
//Защитите общую книгу паролем
wb.ProtectSharedWorkbook("1234");
//Раскомментируйте эту строку, чтобы снять защиту общей книги.
//wb.UnprotectSharedWorkbook("1234");
//Сохраните выходной файл Excel
wb.Save(outputDir + "outputProtectSharedWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("PasswordProtectOrUnprotectSharedWorkbook executed successfully.\r\n");
```

## Заключение

Защита или снятие защиты общей книги с помощью пароля имеет важное значение для обеспечения безопасности данных. С помощью Aspose.Cells for .NET вы можете легко добавить эту функциональность в свои файлы Excel. Выполнив действия, описанные в этом руководстве, вы сможете эффективно защитить или снять защиту общих книг с помощью паролей. Поэкспериментируйте с собственными файлами Excel и обязательно обеспечьте безопасность своих конфиденциальных данных.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Какие типы защиты я могу применить к книге, которой поделился Aspose.Cells?
    
О: С помощью Aspose.Cells вы можете защитить общую книгу, указав пароль для предотвращения несанкционированного доступа, изменения или удаления данных.

#### Вопрос: Могу ли я защитить общую книгу без указания пароля?
    
О: Да, вы можете защитить общую книгу, не указывая пароль. Однако для большей безопасности рекомендуется использовать надежный пароль.

#### Вопрос: Как снять защиту с книги, к которой предоставлен общий доступ с помощью Aspose.Cells?
    
О: Чтобы снять защиту с общей книги, необходимо указать тот же пароль, который использовался при защите книги. Это позволяет снять защиту и обеспечить свободный доступ к данным.

#### Вопрос: Влияет ли защита общей книги на функции и формулы в книге?
    
О: Когда вы защищаете общую книгу, пользователи по-прежнему могут получать доступ к функциям и формулам, присутствующим в книге. Защита влияет только на структурные изменения в книге.