---
title: Вписать в параметры страниц Excel
linktitle: Вписать в параметры страниц Excel
second_title: Справочник по Aspose.Cells для .NET API
description: Узнайте, как автоматически подгонять страницы в электронной таблице Excel с помощью Aspose.Cells для .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/excel-page-setup/fit-to-excel-pages-options/
---
В этой статье мы пошагово объясним следующий исходный код C#: Подгонка к параметрам страниц Excel с использованием Aspose.Cells для .NET. Мы будем использовать библиотеку Aspose.Cells для .NET для выполнения этой операции. Выполните следующие действия, чтобы настроить размер страниц в Excel.

## Шаг 1: Создание книги
Первым шагом является создание рабочей книги. Мы собираемся создать экземпляр объекта Workbook. Вот код для создания книги:

```csharp
// Путь к каталогу документов
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";

// Создать экземпляр объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
```

## Шаг 2: Доступ к рабочему листу
Теперь, когда мы создали рабочую книгу, нам нужно перейти к первому рабочему листу. Мы будем использовать индекс 0 для доступа к первому листу. Вот код для доступа к нему:

```csharp
// Доступ к первому листу в книге
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 3. Настройка «По размеру страницы»
 На этом этапе мы настроим корректировку страниц рабочего листа. Мы будем использовать`FitToPagesTall` и`FitToPagesWide` свойства`PageSetup` объект, чтобы указать желаемое количество страниц для высоты и ширины рабочего листа. Вот код для этого:

```csharp
// Настройте количество страниц для высоты рабочего листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesTall = 1;

// Настройте количество страниц для ширины рабочего листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesWide = 1;
```

## Шаг 4: Сохранение книги
 Теперь, когда мы настроили размер страницы, мы можем сохранить книгу. Мы будем использовать`Save` метод объекта Workbook для этого. Вот код для сохранения книги:

```csharp
// Сохраните книгу
workbook.Save(dataDir + "FitToPagesOptions_out.xls");
```

### Пример исходного кода для параметров «Вписать в страницы Excel» с использованием Aspose.Cells для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание экземпляра объекта Workbook
Workbook workbook = new Workbook();
// Доступ к первому рабочему листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Установка количества страниц, на которые будет распространяться длина рабочего листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesTall = 1;
//Установка количества страниц, на которые будет распространяться ширина рабочего листа
worksheet.PageSetup.FitToPagesWide = 1;
// Сохраните книгу.
workbook.Save(dataDir + "FitToPagesOptions_out.xls");
```

## Заключение
В этой статье мы узнали, как настроить размер страницы в Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Мы прошли следующие этапы: создание рабочей книги, доступ к рабочему листу, настройка соответствия страницам и сохранение рабочей книги. Теперь вы можете использовать эти знания, чтобы настроить свои электронные таблицы на нужные страницы.

### Часто задаваемые вопросы

В: Как я могу установить Aspose.Cells для .NET?

О: Чтобы установить Aspose.Cells для .NET, вы можете использовать менеджер пакетов NuGet в Visual Studio. Найдите пакет «Aspose.Cells» и установите его в свой проект.

В: Могу ли я уместить страницы как по высоте, так и по ширине?

 О: Да, вы можете настроить как высоту, так и ширину рабочего листа с помощью`FitToPagesTall` и`FitToPagesWide` характеристики. Вы можете указать желаемое количество страниц для каждого измерения.

Вопрос. Как настроить параметры Fit to Pages?

О: Помимо указания количества страниц, вы также можете настроить другие параметры подгонки под размер страницы, такие как масштаб рабочего листа, ориентация бумаги, поля и многое другое. Используйте свойства, доступные в`PageSetup` объект для этого.

Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.Cells for .NET для обработки существующих книг?

О: Да, вы можете использовать Aspose.Cells для .NET для открытия и редактирования существующих книг. Вы можете получить доступ к листам, ячейкам, формулам, стилям и другим элементам книги для выполнения различных операций.