---
title: कार्यपुस्तिका लोड करते समय परिभाषित नाम फ़िल्टर करें
linktitle: कार्यपुस्तिका लोड करते समय परिभाषित नाम फ़िल्टर करें
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.Cells
description: .NET के लिए Aspose.Cells के साथ Excel कार्यपुस्तिका लोड करते समय परिभाषित नामों को फ़िल्टर करना सीखें।
type: docs
weight: 100
url: /hi/net/excel-workbook/filter-defined-names-while-loading-workbook/
---
.NET एप्लिकेशन में एक्सेल वर्कबुक के साथ काम करते समय, लोड पर डेटा को फ़िल्टर करना अक्सर आवश्यक होता है। .NET के लिए Aspose.Cells Excel कार्यपुस्तिकाओं में आसानी से हेरफेर करने के लिए एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है। इस गाइड में, हम आपको दिखाएंगे कि .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके कार्यपुस्तिका लोड करते समय परिभाषित नामों को कैसे फ़िल्टर किया जाए। वांछित परिणाम प्राप्त करने के लिए इन सरल चरणों का पालन करें:

## चरण 1: लोडिंग विकल्प निर्दिष्ट करें

सबसे पहले, आपको कार्यपुस्तिका के लोडिंग व्यवहार को परिभाषित करने के लिए लोडिंग विकल्प निर्दिष्ट करने की आवश्यकता है। हमारे मामले में, हम लोड पर सेट नामों को अनदेखा करना चाहते हैं। Aspose.Cells का उपयोग करके इसे कैसे करें यहां बताया गया है:

```csharp
// लोडिंग विकल्प निर्दिष्ट करता है
LoadOptions opts = new LoadOptions();

// परिभाषित नाम लोड न करें
opts. LoadFilter = new LoadFilter(~LoadDataFilterOptions.DefinedNames);
```

## चरण 2: कार्यपुस्तिका लोड करें

एक बार लोड विकल्प कॉन्फ़िगर हो जाने पर, आप एक्सेल वर्कबुक को स्रोत फ़ाइल से लोड कर सकते हैं। सही फ़ाइल पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें. यहाँ एक नमूना कोड है:

```csharp
// कार्यपुस्तिका लोड करें
Workbook wb = new Workbook(sourceDir + "sampleFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx", opts);
```

## चरण 3: फ़िल्टर की गई कार्यपुस्तिका सहेजें

कार्यपुस्तिका लोड करने के बाद, आप आवश्यकतानुसार अन्य कार्य या संपादन कर सकते हैं। फिर आप फ़िल्टर की गई कार्यपुस्तिका को आउटपुट फ़ाइल में सहेज सकते हैं। ऐसे:

```csharp
// फ़िल्टर की गई Excel कार्यपुस्तिका सहेजें
wb.Save(outputDir + "outputFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx");
```

### .NET के लिए Aspose.Cells का उपयोग करके वर्कबुक लोड करते समय परिभाषित नामों को फ़िल्टर करने के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp
//लोड विकल्प निर्दिष्ट करें
LoadOptions opts = new LoadOptions();
//हम परिभाषित नाम लोड नहीं करना चाहते
opts.LoadFilter = new LoadFilter(~LoadDataFilterOptions.DefinedNames);
//कार्यपुस्तिका लोड करें
Workbook wb = new Workbook(sourceDir + "sampleFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx", opts);
//आउटपुट एक्सेल फ़ाइल को सहेजें, यह C1 में सूत्र को तोड़ देगा
wb.Save(outputDir + "outputFilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook.xlsx");
Console.WriteLine("FilterDefinedNamesWhileLoadingWorkbook executed successfully.");
```

## निष्कर्ष

एक्सेल वर्कबुक लोड करते समय परिभाषित नामों को फ़िल्टर करना कई अनुप्रयोगों के लिए महत्वपूर्ण हो सकता है। .NET के लिए Aspose.Cells डेटा लोड करने और फ़िल्टर करने के लिए लचीले विकल्प प्रदान करके इस कार्य को आसान बनाता है। इस गाइड में दिए गए चरणों का पालन करके, आप परिभाषित नामों को प्रभावी ढंग से फ़िल्टर करने और अपनी एक्सेल कार्यपुस्तिकाओं में वांछित परिणाम प्राप्त करने में सक्षम होंगे।


### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: क्या Aspose.Cells C# के अलावा अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं का समर्थन करता है?
    
उत्तर: हाँ, Aspose.Cells एक क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म लाइब्रेरी है जो जावा, पायथन, सी जैसी कई प्रोग्रामिंग भाषाओं का समर्थन करती है++और भी कई।

#### प्रश्न: क्या मैं Aspose.Cells के साथ कार्यपुस्तिका लोड करते समय अन्य डेटा प्रकारों को फ़िल्टर कर सकता हूँ?
    
उत्तर: हां, Aspose.Cells डेटा के लिए फ़ॉर्मूले, स्टाइल, मैक्रोज़ आदि सहित फ़िल्टरिंग विकल्पों की एक श्रृंखला प्रदान करता है।

#### प्रश्न: क्या Aspose.Cells मूल कार्यपुस्तिका के स्वरूपण और गुणों को बरकरार रखता है?
    
उ: हाँ, Aspose.Cells एक्सेल फ़ाइलों के साथ काम करते समय मूल कार्यपुस्तिका के स्वरूपण, शैलियों, सूत्रों और अन्य गुणों को बरकरार रखता है।