---
title: Скрыть и показать рабочий лист
linktitle: Скрыть и показать рабочий лист
second_title: Справочник по API Aspose.Cells для .NET
description: Мощная библиотека для работы с файлами Excel, включая создание, изменение и манипулирование данными.
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/excel-display-settings-csharp-tutorials/hide-and-unhide-worksheet/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом объясним следующий исходный код C#, который используется для скрытия и отображения рабочего листа с помощью Aspose.Cells для .NET. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Подготовка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что в вашей системе установлен Aspose.Cells for .NET. Если он у вас еще не установлен, вы можете скачать его с официального сайта Aspose. После установки вы можете создать новый проект в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE).

## Шаг 2. Импортируйте необходимые пространства имен.

В исходный файл C# добавьте необходимые пространства имен для использования функций Aspose.Cells. Добавьте следующие строки в начало вашего файла:

```csharp
using Aspose.Cells;
using System.IO;
```

## Шаг 3. Загрузите файл Excel

Прежде чем скрывать или показывать лист, необходимо загрузить файл Excel в свое приложение. Убедитесь, что файл Excel, который вы хотите использовать, находится в том же каталоге, что и ваш проект. Используйте следующий код для загрузки файла Excel:

```csharp
string dataDir = "PATH TO YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
```

Обязательно замените «ПУТЬ К ВАШЕМУ КАТАЛОГУ ДОКУМЕНТОВ» фактическим путем к каталогу, содержащему ваш файл Excel.

## Шаг 4. Получите доступ к электронной таблице.

После загрузки файла Excel вы можете перейти к листу, который хотите скрыть или отобразить. Используйте следующий код для доступа к первому листу в файле:

```csharp
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
```

## Шаг 5. Скройте лист

 Теперь, когда вы получили доступ к рабочему листу, вы можете скрыть его с помощью`IsVisible` свойство. Используйте следующий код, чтобы скрыть первый лист в файле:

```csharp
worksheet. IsVisible = false;
```

## Шаг 6. Повторно отобразите рабочий лист.

Если вы хотите повторно отобразить ранее скрытый рабочий лист, вы можете использовать тот же код, изменив значение параметра`IsVisible` свойство. Используйте следующий код, чтобы повторно отобразить первый лист:

```csharp
worksheet. IsVisible = true;
```

## Шаг 7: Сохраните изменения

Как только вы

  скрыли или отобразили лист по мере необходимости, необходимо сохранить изменения в файле Excel. Используйте следующий код, чтобы сохранить изменения:

```csharp
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
fstream.Close();
```

Обязательно укажите правильный путь вывода для сохранения измененного файла Excel.

### Пример исходного кода для скрытия и отображения рабочего листа с использованием Aspose.Cells для .NET 

```csharp
//Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создание потока файлов, содержащего открываемый файл Excel.
FileStream fstream = new FileStream(dataDir + "book1.xls", FileMode.Open);
// Создание экземпляра объекта Workbook с открытием файла Excel через поток файлов.
Workbook workbook = new Workbook(fstream);
// Доступ к первому листу в файле Excel
Worksheet worksheet = workbook.Worksheets[0];
// Скрытие первого листа файла Excel
worksheet.IsVisible = false;
// Показывает первый лист файла Excel.
//Рабочий лист.IsVisible = правда;
// Сохранение измененного файла Excel в формате по умолчанию (то есть Excel 2003).
workbook.Save(dataDir + "output.out.xls");
// Закрытие файлового потока для освобождения всех ресурсов
fstream.Close();
```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как скрывать и показывать электронную таблицу с помощью Aspose.Cells для .NET. Теперь вы можете использовать эту функцию для управления видимостью ваших таблиц в файлах Excel.

### Часто задаваемые вопросы (FAQ)

#### Как мне установить Aspose.Cells для .NET?

 Вы можете установить Aspose.Cells для .NET, загрузив соответствующий пакет NuGet с сайта[Aspose Релизы](https://releases/aspose.com/cells/net/) и добавив его в свой проект Visual Studio.

#### Какова минимальная необходимая версия .NET Framework для использования Aspose.Cells для .NET?

Aspose.Cells для .NET поддерживает .NET Framework 2.0 и более поздние версии.

#### Могу ли я открывать и редактировать существующие файлы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET?

Да, вы можете открывать и редактировать существующие файлы Excel с помощью Aspose.Cells для .NET. Вы можете получить доступ к листам, ячейкам, формулам и другим элементам файла Excel.

#### Поддерживает ли Aspose.Cells for .NET отчеты и экспорт в другие форматы файлов?

Да, Aspose.Cells for .NET поддерживает создание отчетов и экспорт в такие форматы, как PDF, HTML, CSV, TXT и т. д.

#### Является ли изменение файла Excel постоянным?

Да, редактирование файла Excel становится постоянным после его сохранения. Обязательно сохраните резервную копию, прежде чем вносить какие-либо изменения в исходный файл.